Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных и очень важных новостей. Рано у утром российские войска нанесли серию ракетных ударов комплексом из «Скандер» по военному аэродрому Долгинцев, это «Кривой Рог».
Сообщается о поражении нескольких единиц самолетной техники в частности истребителям МИК-29, которые базируются на этой аэродроме.
Также поражён склад с боекомплектом и авиационными ракетами
детонацию боеприпаса в жителе
ближайших населенных пунктов слышали на протяжении четырёх часов.
Под Николаевым нанесён удар по аэродрому Кульбабкина,
кядры пылающих ангаров и уничтоженные взлётно-посадочные полосы
на ваших экранах. Сообщают о четырёх прилётах.
Работали наши перехватчики Су-35.
Шумной ночь выдалась и в Одесской области.
снова работали наши Герания.
Помимо уже привычных прилетов по инфраструктуре в порту Рени,
был нанесён удар по речной паромной переправе Орловка и Сачка,
соединяющей Украину с Румынией.
Высшее военное командование Украины уже готовит общественность
холодному отопительному сезону в Сгляните на фоне разрушенного
полностью здания спикер объединённого командования Юг-Наталья Гуменюк
на голубом, как видно, глазу и никого не стесняясь.
Заявляет о том, что все-все воздушные цели украинская
ППО уничтожила еще на подлете.
Ну и только что главарец НБУ Данилов официально признал,
что российским ВКС удалось поразить место сбора украинских
ракетов.
ВЫ!
ВЫ!
НУВАЖУ КАЗ!
Россия опять нанесла по Украине массированные удары
ракетами и дронами.
Хусь! Хусь, копей, кайф!
Просто, смотрите, какой раз *** на ***.
Патужный вебок про Луна-Умыко.
Ощный взрыв прозвучал в Николайве около 9 часов вечера, когда продолжалось воздушное тревога.
Мэр города сообщила при лёте.
Враг направил ударные беспылодники типа Шахет 131 и 136.
Атака была направлена снова на предпортовую и пограничную инфраструктуру.
В частности, пострадал Дунай.
Капец. Лучше бы мы не ехали.
Сприлета началось утро и в кривом роге, в Днепропетровской области.
Ударили ракеты по одному из предприятий города.
Об этом сообщил глава области Сергей Лысяк.
Сама по себе часть атаки крылатыми ракетами была очень сложной.
12 из этих ракет были крылатыми ракетами калибр.
Это крылатые ракеты, которые могут маневрировать, но движутся за звуковой скоростью.
Украинцы утверждают, что им удалось сбить 11 из этих 12 ракет.
Некоторые из них в окрестностях Одессы.
Но они сказали, что две из этих крылатых ракет были ракетами Onix.
Они летят на сверхзвуки и, похоже, попали в некоторые из этих целей.
Убернатор Одессы утверждает, что на пораженных складах хранилось около тысячи тонн зерна.
Последние авиаудары свидетельствуют о том, что русские вполне способны проводить наступательные операции,
что русские будут и дальше задействовать свои ВКС, свои ракеты и дроны для уничтожения украинской инфраструктуры.
И поэтому все сообщения украинской страны об успехах я бы воспринимал соответствующей осторожностью.
Скорее всего, бомбардировщики Су-24, с которых запускаются ракеты с Торншеддом,
взлетаются аэродромов на самом краю Западной Украины.
Другими словами, недалеко от Львова.
На территории Западной Украины есть несколько взлет на посадочных волос.
Если вы взлетите с такого расстояния, а затем попытаетесь на некоторое время скрыться от радаров,
придется лететь низко.
Только тогда вы сможете попасть в центральную Украину,
запустить свои ракеты и исчезнуть до того, как вас собьют,
что они и сделали с помощью Су-24.
И я уверен, что русские с тех пор изучили все эти взлётно-посадочные полосы и аэродромы на Западе.
Я очень удивлюсь, если однажды мы не проснёмся и не обнаружим, что все они испарились.
соединенные штаты могут объявить о своем решении предоставить украинскую тактические ракеты атаком с
кассетной боевой части уже вот на этой неделе об этом в интервью журнала newsweek заявил дэн райс
ранее занимавший должный спец помощника главнокомандующего вооруженного сил Украины
залужного так мы с вами узнали что спец помощник у залужного как бы американец и кадровый
сотрудник американского пентагона, бывает. Сам залужно, вот совпадение встретился с военными
США и Британии в секретном бункере, речь в том числе про верховного главнокомандующего
объединенными силами США в Европе генерала Ковалле. На кадрах из бункера видно, как
натовским генералам украинцы, что называется втуливают какие-то карты, а западники на них
как-то очень картинно глядят. Без очков, истограммов. Успехи контрнаступа в ИСУ рассмотреть действительно невозможно.
Для нас с вами ясно одно. Оперативная обстановка по всему фронту, как и развитие событий на передовой, точно не в пользу ВСУ.
В Нью-Йорк Таймс уже проанализировали спутниковые снимки и пришли к выводу, что цена за действие украинской армии
непропорционально в площади отвоёванных территорий.
По данным газету только на участке работина вербовое новопрокопьевка в ССУ своими мясными штурмами несут в день потери до 150 человек.
150 человек в сутки.
Также, за последние дни появилось несколько видео с эффектными ударами российских войск по скоплением частей ВСУ.
В одном случае прилетела в ЖД-состав с военной техникой.
Во-втором, ракета ударила по разгруженному в лес полосе украинскому военному имуществу.
Аналитики полагают, что это, скорее всего, работа модернизированных систем с СЗО Торнадо-С,
которыми начали насыщать части, что участвуют в СВО.
Удары стали более точными, более мощными,
так что ждем появления первой партии танков Абрамс,
которые американцы, как оказалось,
понимая паттовая ситуация, доставили на Украину еще в сумоту,
то есть гораздо раньше запланированного срока.
Первая партия, предоставленная США от танков Абрамс, уже прибыла на Украину,
но это не то стратегически важное оружие, которое, по словам украинцев, им нужно.
Танк М1 Абрамс – это боевой танк третьего поколения, названный в честь генерала армии США.
И пусть он был сконструирован для наземного танкового боя в ходе холодной войны.
Мол, спустя 40 лет и после значительных модернизаций, это основной боевой танк армии США.
Абрамс принимал участие во множестве военных конфликтов по всему миру, включая Ирак и Афганистан.
Вае месище более 60 тонн. Он один из тяжелейших в эксплуатации танков.
Это первая партия танков «Абрамс». Очень боеспособных, бронированных танков,
которые могут оказать значительное влияние на поле боя.
Но это только первая партия и более чем 30 танков, которые США пообещали Украине.
В ближайшее время их станет ещё больше.
Теперь, очевидно, президенту Зеленскому и его генералом
предстоит решить, как использовать эти танки.
У них в использовании находятся и другие танки из других стран,
но в этом контрнаступлении, где они добиваются устойчивого, но медленного прогресса.
Особенно на юге эти сложные танки Абрам смогут оказать значительную поддержку.
Этот танк обладает высокой скоростью, отличной бронёй, огромной огневой мощью,
120-мм пушки. Он обладает способностью преодолевать большие расстояния.
Он также отлично защищает экипаж.
Он может поражать цели на расстоянии более чем три километра, что чрезвычайно важно.
У него также есть пулеметы, несколько пулеметов на машине, которые могут поражать пехоту.
Так что мы говорим об очень мощной вронированной системе.
Украинцы делали это в последние несколько месяцев, как и было обещано.
Насколько решающие значения, а промцы будут иметь как часть украинского контрнаступления?
То, куда именно, они их направляют, большой вопрос, но мы точно знаем, что военные говорят,
что их перебрасывают для усиления позиций подразделений, для усиления бригад на местах
сражений. И это, без сомнения, будет положительным моментом для подразделений в таких местах,
как Запорожье и дальше Пьюгу, где рельеф местности ровный. Это то, что хорошо подходит для этого
особого вида танка. Он быстрый, но есть опасения даже при его боеспособности огневой мощи по
по поводу топлива и как управлять им.
Это более сложный танк, чем его европейские аналоги
или те танки, которые в ССУ привыкли использовать.
Обслуживание его тоже может стать проблемой,
и то, как их мало, тоже вызывает беспокойство.
Таким образом, их нельзя использовать
для прорыва оборонительных рубежей России,
что сейчас пытаются сделать украинские силы.
Наша первая остановка — лес в 80 километрах
от линии фронта Восточной Украины.
Это боевые машины, пехоты Бредли.
Стальные чудовища, спрятанные под навесом в импровизированном
укрытии, которое сложно обнаружить российским дронам.
Украинская 47-я механизированная бригада была сформирована
только в прошлом году.
Броня БМП Бредли была создана для защиты американской
пехоты, продвигающейся сквозь зоны боевых действий.
Уго, посмотрите на это.
Эта машина пережила наезд на минную столкновение
со сколками российской ракеты.
Да, она немного повреждена, но все еще цела.
Что произошло с ребятами, которые были внутри?
Сзади, что они сказали?
Да, я сползал. Я полагаю, они в безопасности и живы.
США отправили сюда 186 БМП Бредли.
Два миллиона долларов стоимостью каждое.
Это была письма.
США потратили более 43 миллиардов долларов
на военную помощь Украине с начала российского вторжения,
что равно 5% американского обороновой бюджета.
Все европейские страны вместе взятые внесли около 30 миллиардов долларов.
Где бы сейчас были украинцы без американского оружия,
насколько большую часть страны они бы потеряли.
Без такого рода помощи, Украина уже, возможно, была бы захвачена.
Потерпела бы поражение и потеряла бы намного больше.
Генерал лейтенант Бен Ходжис служил командующим армии США в Европе.
Он ушел в отставку в 2017-м и теперь является советником НАТО.
Коджис рассказал нам, что администрация Байдена так и не смогла объяснить американцам,
что они получают за каждый отданный украине доллар.
Если вдуматься, Россия десятилетиями представляла
и остается экзистенциальной угрозой для Европы и США.
Только послушайте, что говорят ее лидеры.
Посмотрите на тысячи ядерных боеголовок.
И они точно будут продолжать это, если их не остановят.
Звучит так, будто вы говорите, что остановка Владимира Путина на Украине
напрямую выгодно для каждого американца.
Совершенно верно, это война больше,
чем просто война на Украине.
Ну, и нацистский скандал в Канаде лишь разрастается.
Иронично, но Зеленский поблагодарил Канаду за устроенный ему прием
и подчеркнул, что Атавов всегда была на светлой стороне истории.
От таких комплиментов в Канаду трясет третий сутки.
Местные пропагандисты, разумеется, уже при внимательном рассмотрении осознали,
что первая украинская дивизия, в которой воевал ветеран Гунько,
это 14-я гренадерская дивизия СС Галичина,
войска СС как на зло осудил Нюрберский трибунал ситуации.
Более того, Геврей Зеленский в какой-то момент еще и показал Гунько кула,
Чуть было не зиганул, но казалось, какая чертуберия ерунда.
Верховной ради зигуют уже 9 лет, и обычно для Азапада это проходит абсолютно спокойно и незаметно.
Точно так же, как проспект и бандеры, нацисты из Азова, фокильное шествие, героизация нацистских преступников, гонение на русскую культуру.
Это почему-то никогда не вызывало осуждения со стороны международных правозащитников.
но честывание коллаборанта и нацистов в парламенте Канады,
страны, которая входит в G7, вызвала шок.
И не только в России.
Скандал абсолютно международный.
В Польше Галечину называют ответственной за убийство
тысяч поляков и евреев.
Посол Ватавия Витоль Дзельский потребовал извинений
и увольнения спикера канадского парламента.
Возмутились еврейские организации,
в частности местное отделение центра Симона Визенталя, в том числе из-за того, что вместе
с Зеленским отряду престарелому нацику аплодировал юрист еврейского происхождения
Джейсон Черняк, который не догадывался, кто перед ним стоит. Теперь Черняк считает
Гунько омерзительным фашистом. Спикер канадского парламента Рота свою ответственность признает.
По его словам, украинская делегация и члены парламента о гости заранее
не знали уже потом роста стал, стало известно дополнительная информация заставившая пожалеть о собственных действиях.
В общем, исходя из озвученных за последние два дня в противоречивых заявлений западных политиков,
можно сделать только два вывода.
Либо канадцы аплодировали недобитку гунько-сотвращениям и в качестве протеста,
Или акция с приглашением эсэсовцев в парламент была спланирована заранее для того, чтобы слить Зеленского.
Ведь по большей части скандал связывают именно с евреем украинского происхождения,
который, несмотря на смерти своих предков, во время, в частности, холокоста так радостно и с улыбкой на лице приветствовал нациста.
После чего предпочел отмолчаться и до сих пор зеленский еще ничего не сказал.
Сам Гуньков в своих воспоминаниях называл 41-43-е годы счастливейшим временем в жизни.
Ну и забавно наблюдать за американцами, которые на данную минуту времени продолжают занимать позицию страуса.
Официальный представитель Гузепа Мэтью Миллер заявил, что не знаком с сообщениями о приветствии 98-летнего нациста в парламенте Канады,
потому что у него слишком много работы. Он занят.
Но круть всех! Высказался премьер Канады Итриудо. Виновата он заявил.
Российская пропаганда.
Это российская пропаганда рассказала миру ужасную правду, а вот если бы не рассказала, то и скандала бы не было.
Петрон, согласитесь?
Для всех нас важно противостоять российской пропаганде и дезинформации и продолжать нашу стойкую и решительную поддержку Украины.
Впрочем, как мы и сделали на прошлой неделе, объявив о выделении дополнительных мер для помощи Украине в противостоянии с Россией,
Спикер Палаты извинился и взял на себя ответственность.
Это крайне неловко для канадского парламента и для всех канадцев.
Мы и мысли с парламентариями и евреями
и с нашим еврейским канадским сообществом,
которые празднуют сегодня Ёмкипур.
Мы только что услышали комментарии
премьер-министра, назвавшей ситуацию крайне неловкой.
Энтони Ротто пришел, чтобы попытаться исправить громадную ошибку.
Я хотел бы извиниться перед Палатой.
Мне жаль, что своим поступкам и словами я обидел многих.
В пятницу, во время визита президента Владимира Зеленского,
спикер чествовал Ира Слава Гунку,
98-летнего ветерана Второй мировой.
Он герой Украины и герой Канады, и мы благодарим его за службу.
Рота не знала, что человека, которого он пригласил в парламент,
Рота назвал его украинским и канадским героем.
Как вы можете видеть, украинский президент Владимир Зеленский,
вместе с премьер-министром Жатином Трудо и всеми остальными в палате, стояли и аплодировали.
Этим и закончилась пятничная речь Зеленского.
Но на выходных началось плавать в прошлое гунг, что вызвало волну возмущения.
Видные еврейские организации были разгневаны.
Лидеры оппозиции требуют ответов,
и эти неоднозначные изображения Зеленского героя,
и эти неоднозначные изображения Зеленского героя,
требуют ответов. И эти неоднозначные изображения Зеленского теперь привлекают внимание всего мира.
Подразделение, в которое он пошел добровольцам, а это был добровольческий батальон, а не призывное
подразделение было на одной стороне с нацистами. Произошло это в самый разгар зверст в Восточной Европе.
Спикер взял на себя ответственность за случившееся. Он заявил в палате, что пригласил его в качестве
своего гостя и извинился за это. Но хватит ли этого извинения? Это беспрецедентный поступок
со стороны спикера, вызвавший волну осуждения.
Конечно же, СС была организацией ответственной за холокост
и за прочие преступления против гражданского населения.
Это сомнительная ситуация.
Лидера позиции Пьер-Поль-Евр персонализировал
отвинения и направил их на Джастина Трюдо.
Мы не знаем, какую роль во всём этом играл сам ветеран.
Его семья опубликовала фото с подписью, что он ждёт
встречи с премьер-министром Трюдо и президентом Зеленским.
Однако Офис премьер-министра заявил, что сам премьер с ветераном никогда не встречался.
Парочка людей, размахивающие нацистским флагом, не определяют образ канадца.
Привычка Трудо называть своих политических оппонентов нацистами вернулась к нему бумерангом.
У Джайсона Трудо есть привычка называть всех, кто не согласен с ним нацистами.
Он называет нацистам каждого, кто появляется на мероприятии с нежелательным мнением.
Вот они сами стоят и аплодируют, причем целых два раза.
Стоит задать вопрос премьер-министру.
Ведь это именно задача премьер-министра
карантировать успешность визита любого иностранного главы.
Именно правительство премьер-министра
ответственно из-за безопасность и зачательную проверку всех,
кто вступает в контакт с иностранным лидером на канадской земле,
особенно с иностранным лидером,
чья страна находится в состоянии войны.
Собирается ли премьер-министр извиниться,
за то, что этот человек был проверен, и ему все же запустили на мероприятие.
Как бы вы ответили на претензии консерваторов,
учитывая то, что премьер-министр выступал в качестве приглашающей страны?
Это было его решением, и именно поэтому ему следует сложить полномочия.
Он уж точно потерял доверие нашей фракции.
Я думаю, канадцы и европейское сообщество по всей стране,
Чьи члены семьи пережили ужасы геноцида,
ой, мы был холокост, имеют право, имеют спикера,
который отвечает за свои поступки.
Потом, окваживших в холокосте,
которая оппозировала на фотографию с Гункой, ответила первой.
Как канадка с европейскими корнями,
как потом ок тех, кто пережил холокост и прошел через освенцем,
а вышли из него только мой дед и его брат.
Хочу сказать, что это неприятно для всех в этом парламенте,
и мне особенно больно из-за этого.
В день, когда Канадо принимает главу Украины, страной, которая переживает несправедливое и незаконное вторжение,
в зале сидит человек, чьё присутствие дает пищу для российской пропаганды и оправдывает незаконное вторжение Путина.
Польский посол потребовал больших извинений, заявив, что Рота сказал недостаточно.
Нужно вынести из этого урок, что в публичном пространстве, в мире политики, знания, проверка фактов и данных о человеке имеет большое значение.
Свои речи Зеленский говорил о геноциде, взывал к чувствам и сравнивал борьбу союзников по Второй мировой с борьбой своего народа сейчас, и пытался на этом мобилизовать поддержку.
Теперь журна сыны – сравнение со Второй мировой. Комментариев ни от Зеленского, ни от его посла пока не поступало, но мы будем следить за этим.
Деревня.
Британская The Times теперь сокрушается за наплыва поклонников Гитлера.
Его логовы в Баварских Альпах превратят в туристический центр.
Мол, до этого в резиденции Фюрера, в Бергхофе уже находился совсем небольшой крошечный музей.
Но его закрыли на реконструкции, посетители становилось все больше и музей не справлялся.
Наверность нацизма уже, очевидно, тронт не только на Украине, но и в Европе, в Германии в частности на певном фестивале Oktoberfest разгорелся грандиозный скандал.
Четыре веселых бюргера. Посмотрите, настолько погрузились в марш Вермахта, который звучал во время веселья, что не заметили, как начали дружно зиговать.
На кадрах видно, как минимум, трех мужчин и одну женщину
в национальных немецких костюмах,
которые несколько раз скидывают правую руку вверх,
от сердца в солнце.
Слухи о ничайной попытке реабилитировать третьи рейх
таки декотелися до полиции.
Однако полиции кварифицировали произошедшее более скромно.
Сказали, что это использование символики
неконституционных организаций попросили больше так не поступать.
После скандала организатор, собственно, в фестивале
открыстился от ностальгирующих посетителей
и закрыл для них двери фестиваля теперь же навсегда.
А чтобы наверняка он запретил включать памятные
для немецкого народа марши и впредь.
Странно, что все это было разрешено,
оказывается, до скандала с зигами в публичных местах.
А может быть, дзиговать это уже в немецких, что называются генов? Смотрите.
На кадрах 1973-й год случай довольно известный.
Воступление немецкого комика юмориста Джонни Бухардтав Кёльни на тот момент ФРГ.
28 лет после разгрома нацистской Германии комик попросил собравшихся продолжить известную фразу.
И совершенно случайно, сам того, видимо, не желая, заставил их сказать «дзик хай».
В ответ на это юморист заявил, сколько же старых товарищей среди нас.
Вообще трудно не согласиться.
На местном октобур-фэйсте, в Саксонском Бауссе, сразу несколько гостей неоднократно отдали гиклеровское приветствие по копеле маршевую песню «Вермахта».
На кадрах видно, как трое мужчин и одна женщина зигуют и подпевают во время исполнения Эрике.
Известного марши Германской армии времен Второй мировой войны.
В Шатре стоят поют и многие другие гости фестиваля.
В Германии исполнять Эрику в общественных местах не запрещено.
На видео три мужчины и одна женщина в традиционных баварских костюмах с кружками пива в руках празднуют,
празднуют, танцуют и поют на окtoberфесте в деревушке Тишуц, в окрестностях Бауцина,
в федеральной земле Саксония. В битком на видом шатре дубасит Эрика. Большинство гостей стоят,
поют знаменитую маршевую песню Вермахта, которую сочинил соратник Гитлера по НСДАП Кермсни.
Видео длится всего 16 секунд, и пока звучит строчка Эрика, потому что ее сердце наполнено сладостью,
А от ее цветочечного платья исходит нежный запах.
Женщина блондинка отдает гитлеровское приветствие 7 раз.
Мужчина же напротив нее за это время и вовсе успевает зигануть 14 раз.
На счету третьего участника компании 6 гитлеровских приветствий за 16 секунд.
Ну а последний мужчина рядом с блондинкой сначала поднимает свою пивную кружку,
затем опускает ее и уже потом присоединяется к остальным,
также выбрасывая в воздух правую руку.
В Польше заявили о новом ударе спину от Украины.
Германия и Франция пообещали Кееву вступление в Евросоюзе
за свержение польского правительства.
Об этом сообщила издание Дурейчис, ссылаясь на неофициальные
источники.
По данным издания они обосновывают это тем, что для расширения
Евросоюза необходимое изменение договоров, а Варшава
блокирует изменения.
Вот так выглядит сегодня свежая обложка нового выпуска
польского еженедельника просто.
Рукопожатие польского и украинского комбайнов на Афоне трещины прямо посреди поля
«Устрожаем пшеница» – подпись «Польско-украинский кризис».
В самой статье звучит и критика «Естественно официальная Москвы»,
которая, цитата, стучится снизу на фоне ожесточенной зерновой войны, но главный посыл в другом.
Зеленский должен попросить прощения и пойти на компромисс, который, возможно, устроит Баршаву.
В противном случае, проблемы в экономической и политической
сферы вскоре могут привести к уменьшению поддержки
в ССУ на войне.
Американское здание политико пишет, что самые ярые
союзники Украины в Европе начали сдавать позиции,
речь уже не только про Варшаву.
В статье отмечается, что и Стоуния, в частности,
Словакия, Венгрия, Болгария, Румыния теперь вынуждены
прислушиваться к воле своего собственного населения,
а не только хотел комзеленского.
Круч всех снова выступил венгерский пример Орбан,
который в лицо Урсуле и прочим Борелям заявил,
что венгрия не относится к клубу стран,
которые на все требования Евросоюза и Кейва отвечают Яволь,
чтобы по-немецки переводиться так точно.
Но это уже обложка нового номера Болгарской газеты «Капитал».
Как видите, украинское зерно представлено в виде
авиабомб из здания пишет, что в стране начался самый масштабный сельхоз протеста за импорта продукции из Украины.
Но и тут важно понимать, что изерно для Украины это как не для России.
Эмбарга будет означать проблемы в экономике.
Свои пять копеек вставила Вашингтон.
Координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома Хирби сообщил, что средств для военных поставок в Украине
Хватит еще на несколько недель.
Дальше мы знаем шат-даун.
То есть Украина рискует остаться не только без помощи
Польши и стран Восточной и Центральной Европы,
но и без денег, что главное, США.
Ну а следом за Вашингтоном от бандеровцев
отвернуться и остальные спонсоры.
Это страшная война.
Верминистр Венгри Виктор Орбан заявил,
что Евросоюз обманул его стороной, заставил согласиться
вывозить зернос Украины через Венгрию после того, как поставки через Чёрное море были заблокированы из-за войны.
Орбан утверждает, что его правительство открыло коридор солидарности,
чтобы Украина могла перевозить продовольствие в страны Африки.
Но вместо этого эти поставки продавались внутри Венгрии по более низким ценам.
Повторю для ясности. Нас обманули. Украинское зерно не отправлялось в Африку.
Они продавали его здесь, в Венгрии по цене гораздо ниже, чем от венгерских фермеров.
Этим самым они вытеснили наше зерно с наших же рынков.
Вот почему мы вместе со Словакией и с Польшей
решили запретить импорт 23 сельскохозяйственных продуктов из Украины.
Украинцы уже много лет притесняют венгерские школы,
хотят превратить их в украинские школы.
А если это не получается, они хотят их закрыть.
Венгерское правительство борется за права за карпатских венгров.
Особенно венгерских детей на всех международных форумах.
Мы не будем поддерживать Украину не по одному вопросу
в международной жизни, пока она не восстановит прежние
законы, гарантировавшие права за карпатских венгров.
Так как все эти комментарии поступили всего через несколько
дней после того, как Украина обратилась в ВТО с жалобой
на венгрю, Польшу и Словакию, за их запрет импорта украинской
сельскохозяйственной продукции.
«Весь этот хаос – прекрасная возможность для Роберта
Фицци и его партии, которая даже до кризиса уже опережала
и его партию голоса социальной демократия. Победа Фица стала бы плохой новостью для Евросоюза,
потому что настроен на редкость пророссийский и антиукраинский. Фица заявил, что прекратит
поставки оружия на Украину и наложит веты на любые новые санкции Евросоюза и на вступление
Украины в НАТО. Он также заявлял, что именно украинские фашисты начали войну на Украине в 2014 году.
Наивно полагать, что Россия уйдет с территории Крыма.
Наивно полагать, что Россия отступит с подконтрольных ей территорий.
Тогда для чего все эти смерти?
Почему мы не можем использовать вес ЕС и США
и заставить их сесть за стол переговоров и найти компромиссы,
которые будут гарантировать безопасность Украины?
Знаете, я принципиально выступаю против членства Украины в НАТО.
Это приведет нас к третьей мировой войне.
Прежде всего я был удивлен, что этот незначительный спор был поднят Зеленским с трибуной генеральной ассамблеей ООН.
Должен признаться, меня огорчил тот факт, что двусторонние споры были вынесены на публичный форум в присутствии 200 стран.
В политике трудно говорить о дружбе, в том виде, в котором она обычно понимается, в человеческом понимании.
Я пытаюсь понять Владимира Зеленского, надеюсь, что по сути он тоже понимает нашу ситуацию.
Если нет, что ж, плохо. Меня очень встревожили, Слава Зеленского.
В Польше многие почувствовали себя оскорбленными.
Ни о какой передаче новой техники, которую мы сейчас закупаем,
например, Гаудетска 2 или танковка 9, не может быть и речи.
Это оборудование должно служить укреплению Польской армии.
Мы тратим миллиарды не для того, чтобы вдруг раздать их.
Польша намерена прекратить поставлять Украине оружие.
Это может повлиять на ее контрнаступление против России.
Пример-министр Польши заявил, что причина в том,
в том, что мы сейчас занимаемся вооружением Польши.
Это происходит в условиях сильного противостояния
между союзниками по поводу импортозерна.
Польша была одним из самых эрианных и близких союзников
Украины.
Это была первая страна член НАТО, которая отправила
Украине истребители после вторжения России на Украину.
Что вы думаете по поводу решения премьер-министра больше
не вооружать Украину?
Правильно ли это решение?
Я не уверен, решение ли это вообще?
Пресс-декретарь уточнил, что речь идёт о существовании
Конечно, больше не перекроют американские поставки на Украину,
но, знаете, у Западной Европы и у США уже заканчиваются запасы,
потому что мы не увеличивали производство, так что эти слова все же не помогают.
Почему бы не сказать это вслух, почему?
Потому что это может создать у Путина впечатление, что Запад вот-вот развалится,
и что если он продолжит настаивать, он победит.
Ну а сейчас внимание на экран, абсолютно чудесная агитка на новой обложке журналы New Yorker выглядит так.
Гонка за пост президента США в 24-м году. Вы узнаете этих прекрасных людей?
Трамм, Байден, Макконелл и хладнокровная рептилия пелоси на ходунках пытаются друг к дружку обойти.
Выглядит все это как забег в доме престарелых, или как про нас издевательские говорили гонка на лопетах.
Не хватает разве что бабушки Клинка, но и она не сдается.
В интервью своей подружке Джейн в Саке, во-первых они говорили про Путину,
но Хиллари снова попыталась оправдать свое поражение на выборах еще в 2016 году с говаром Трампа и Путин.
Более того, она выразила уверенность, что Москва якобы намерена
в повлиятии на следующую президентскую кампанию, фуворит у России по-прежнему.
Дональд Трамп, и тут ничего удивительного, ведь Трамп – тайный поклонник Кутина
и ненавистник Северо-Атлантического Альянса – это прямая цитата Киллари Клинта.
Клинтон уверен, что переизбрание Дональда на пост президента
будет означать конец демократии в США и что важно конец проин.
Больше того, бабушка Калента, но убеждена, что Трамп инициировал вывод США из НАТ.
Вообще, какой-то получается сумасшедший дом.
В том смысле, что Трампа демократы критикуют за то, что он не признает победу Джобайдера.
При этом продвигают сами же версию, а так называемом Раши Гейте,
то есть точно так же, отрицают победу из самого Дональда Трампа.
Спор вмешалась даже Хуанита Бродрик,
женщина, которую изнасиловал Клин.
В своем посте она спросила у американцев,
«Слушайте, но если Путин такой всемогущий,
то какого черта он допустил победу Байдена
на предыдущем голосовании?»
Сам Трам терпеть весь этот бред не планирует.
По данным из Дания The Hill.
Трам готов пойти в обанку и уже пообещал
устроить прокурорские проблемы
в прократом случае победы их на выборах.
В том числе Трамп готов посадить в тюрьму и Хиллори Клинт.
Хиллори Клинт утверждает, что Владимир Путин и российская дезинформация
повлияют на следующие президентские выборы, до которых осталось чуть больше года,
так же, как они повлияли на ее выборы. Вот, что она сказала.
Владимир Путин имеет в виду вашего моего друга.
Он вмешивался в наши выборы в прошлом, ему вы свидетель.
Опасайтесь ли вы, что это может произойти в 2024 году?
И не стоит ли нам уделять этому больше внимания?
Да, я думаю, что мы должны уделять этому больше внимания.
И несмотря на все отрицания, нет сомнений в том,
что он вмешался в наши выборы и что он многократно вмешивался во внутренние дела других стран.
Финансируя политические партии, финансируя политические кандидатов,
кандидатов, подкупая правительственных чиновников. У него такие методы. Понимаете,
он ненавидит демократию. Он особенно ненавидит запад и особенно ненавидит нас. И он решил,
что сможет сделать две вещи одновременно. Он пытается нанести нам ущерб и разделить нас
внутри страны. И у него это неплохо получается. И, к сожалению, у него есть много пособников
в нашей собственной стране. Люди, которые либо не видят опасности, либо отвергают ее,
либо, возможно, соглашаются с некоторыми из его позиций.
Давайте сделаем это ещё раз.
Нет никаких сомнений, что Путин и другие действующие лица хотят вмешаться в наши выборы.
После того, как она проиграла, в Пашингтоне нашлась пара репортеров,
которые последовали за ней и написали книгу под названием «Разгромленное».
Они присутствовали на этом шоу и упомянули,
о том, как игра «Киллари Клинтон» в обвинении России началась ровно через 24 часа,
после того, как она уступила паре своих лучших помощников.
Она проиграла из-за России.
Так что, когда она говорит, что они снова сделают это,
на самом деле, она говорит, знаете что?
Если Джо Байден проиграет, это будет из-за России.
Это потому, что Путин собирается вмешаться.
Хиллари Клинтон снова отрицает результаты прошедших выборов 16-го года.
Это уже не странно, мы слышали это сотню раз.
Почему ей позволено продолжать это делать, а другим людям нет, особенно республиканцам?
Потому что интервью берёт Жен Псаки, так что, конечно, она не собирается выводить её на чистую воду,
потому что она бывший пресс-секретарь Беловодома, и она работала в администрации Обамы, Байдена, до этого.
Никогда речь заходит о Хеллари Клинтон, есть подводные камни.
У неё был публичный терапевтический тур в течение 6 лет, она продолжает продавливать эту ложь,
что проиграло выборы 2016-го года Трампу из-за российского или Кремлёвского вмешательства.
И её слова на самом деле имеют последствия.
Правительство США проговоров спрос после выбора в 2016-го года и обнаружило,
что семь из десяти избирателей демократов верят, что русские не только вмешались,
они буквально забрались в машины для голосования и изменили его итоги в ходе этих выборов.
Она ждёт этого момента, чтобы сказать, это я единственный кандидат, который может выбирать.
Если Мишель Абама не захочет этого принять, если Джо Байден скажет,
я не могу это сделать, Хиллори Клинтон могла бы быть белым рыцарем.
Ни за что.
Есть что-то во всех этих интервью.
У нее должен быть план.
Поехали.
О, боже!
О, боги, вы помните, у нее были планы насчет Фейер Верка.
И ей пришлось их отменить.
Она проиграла.
Она потеряла.
Ну, а первая Лидия Украины наконец поняла, какая судьба ее ждет,
в случае переизбрания президентом Зеленского.
Судьба Ева Браун, Магда Кебель, Скларет, Питатча,
это любовница Мусолини и прочих жён-нацистов.
Поэтому больше на второй срок идти она как бы не хочет
и уговаривает, видимо, мужа.
В интервью к кианадскому телевидению
пан Изеленская заявила, что не знает,
примет муж решения идти на второй срок
или всё-таки он откажется.
Это будет зависеть исключительно от ситуации в нашей стране.
Якобы, если читать Зеленских поймет, что украинское общество больше не желает,
чтобы он был президентом, то Зеленский просто уйдет.
Ведь Алена все-таки мать понимает, что если не сбежать прямо сейчас,
то можно потерять абсолютно все.
И жизнь, и детей не дай бог, и все награбленное на войне с русскими.
Ну и убеждает мужа как-то уйти, пока это за него не сделал запад.
Вашингтон Пост ведь прямо пишет, что белый дом просит, требует от Зеленского провести выборы, несмотря на войну.
Блумберг расшифровывает, почему? Называя Украину самой коррумпированной страной в Европе.
По данным издания, некоторые государства уже сейчас готовы увязать будущую финансовую помощь с проведением конкретных реформ,
в том числе, поддержкой антикоррупционной прокуратуры.
Но она это Зеленский пойтить не готов.
Украинский артист уже заявил, что украинское общество
не станет тратить деньги на выборы, когда продолжается
война.
То есть Зеленский, словно бы, принял на себя образ
глаза народа, который не только говорит от лица простых
людей, но и определяет, что для них лучше.
Вот только делать хорошую мину мы же заметили при
очень в плохой игре, у него с каждым месяцом получается только уши.
Но и в свете недавних соц-апросов это становится практически невозможно.
Опрос показали, что нынешний властин на Украине уже не особенно доверяем,
а самого Зеленского считают причастным ко всем коррупционным скандалам.
То есть Алёна пытается соскочить, а её муж не даёт.
Всё-таки хочет остаться в тюрерах.
Несмотря на продолжающиеся боевые действия и режим военного положения на Украине,
некоторые западные официальные лица настаивают, чтобы Киев провел парламентские и президентские выборы.
Такая перспектива ставит многих украинских чиновников в тупик.
Предложение о проведении выборов, которое первым озвучил прецедатель Парламентской Ассамблье Совета Европы Тини Кокс,
поддержал и сенатор республиканиц Линси Грем в ходе своего визита в Киев,
куда он приехал вместе с сенаторами Ричардом Блюминталем и Эля Забетворен,
чтобы обсудить дальнейшую помощь Украины со стороны Соединенных Штатов.
Эту идею поддержали и другие диспубликации, включая тохи консервативных обозревателей,
как такер Карлсон, который ошибочно обвинил Зеленского в отмении выборов.
Конституция Украины запрещает проводить выборы в условиях военного положения.
Что вы почувствуете, если ваш муж выдвинет свою кандидатуру на выборах в 2024 году, если они состоятся?
Это дура скольная.
Это очень сложный вопрос.
Даже когда он выдвигался впервые, я его поддержала неполностью.
Но если он выдвинется на второй срок, если посчитают,
что это необходимо, мы уже бывали в подобном положении.
Опыт у нас есть.
Это не страшно по сравнению с первым разом.
Я не знаю, принял ли он подобное решение.
Это зависит от ситуации в стране и на возможности
организовать свободные и справедливые выборы.
Это также зависит от того, нужен ли он в качестве
президента нашему обществу.
Если он почувствует, что украинское общество не хочет
видеть его на этой должности, он, возможно, не будет
но я все равно его поддержу.
В настоящее время мы говорим, что украинское общество, конечно, понимает сложность момента.
И ни парламент, ни правительство не хочет сейчас выделять ресурсы на определенные области деятельности,
на какие-то цели отличные от закупок оружия и вооружения.
Каждый понимает, о каких выборах может идти речь.
Но когда поднимается этот вопрос, нужно быть готовыми к его обсуждению с юридической точки зрения.
Я думаю, что главная сложность в том, что у нас миллионы солдат воюющих,
и как они будут голосовать, когда они находятся в окопах.
Каким образом они смогут прийти на избирательные участки,
которые находятся близко к линии фронта?
Как это организовать всё?
Сможете ли вы привлечь наблюдателей,
чтобы они отправились туда, к этим окопам, к линии фронта?
Тут много аспектов.
По мнению украинских чиновников,
экспертов по выборам и активистам
проведения свободных и честных выборах,
в условиях боевых действий практически невозможно,
можно, а также попросту неразумно.
В настоящее время примерно пятая часть украинских
территорий находится под контролем российских
сил.
Миллионы украинцев стали вынужденными переселенцами
и очень многие живут за пределами страны.
Десятки тысяч солдат находится на фронте, но чиновники
в Киеве не могут сходу отвергать идею проведения
выборов, потому что в этом случае они рискуют оттолкнуть
ключевых политических игроков на Западе, которые
играют важную роль в предоставлении украины
международной финансовой и военной помощи.
Некоторые украинцы обеспокоены вопросом коррупции и надеются,
что вы пролете свет на это.
Я знаю, что недавно вы сменили руководство Министерства
обороны, и я знаю, что были некоторые опасения о наличии
коррупции в этом органе.
На ваш взгляд, насколько сильно распространена коррупция
в правительстве сегодня?
Для начала хочу сказать, что к коррупции у нас нулевая
терпимость.
Все знают об этом, но будем честны, люди есть люди.
Разница лишь в том, что у нас идет война, но мы будем
жить по-другому и ничего не будем скрывать.
Мы раскроем все и покажем все.
Это не относится к поддержке наших партнеров.
Речь не идет об использовании их денег.
Речь идет о мистичковых коррупционерах, пытающихся
заработать на закупках.
Мы уже 19 месяцев в конфликте и уже ощущается некоторая
усталость среди американского населения.
Недавний опрос показал, что 55% — то есть большинство
американцев — на самом деле выступают против того,
чтобы Конгресс одобрял дальнейшее финансирование
Украины.
Как вы знаете, мы находимся в преддверии года выборов,
где республиканцы уже используют украинский вопрос
для усиления поддержки со стороны противников
увеличения финансирования Украины.
Кроме того, мы находимся в эпицентре кризисостоимости
жизни.
Таким образом, кажется, что для среднестатистического
американца всякий раз, когда он слышит об Украине, он слышит о поле боя, на котором, к слову,
дела часто идут не очень хорошо. Или же он слышит о том, сколько денег правительство США выделяет
Украине. Ну и в продолжение разговора про грандиозные украинские проблемы, только что стало известно,
что польское следствие сенсационно пришло к выводу о том, что упавшая в ноябре 22 года на
На территории Польши ракета, убившая двоих поляков,
мы помним, обвиняли естественно Коварного Путина.
Такие принадлежит не Россия, а Украине.
Сообщает издание речь пасполита со ссылкой на следствие.
Все это, конечно, максимально симптоматично в ГДОПщину
теракта на Северном потоке.
Ждем, когда немецкое следствие осознает,
что виновата ни России, ни Путин.
Ждем, когда они расследуют в частности Бучу.
Много нас ждет новых открытий.
На фронт пока переносимся на прямой связи
военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, но одна из главных новостей Абрамсы уже на войне,
они уже брошены в бой.
Есть ли понимание, как выглядит тот участок фронта,
где они пригодятся украинцам в первую очередь, связываем ли мы это с потенциальной попыткой прорыва в районе работянов.
Все украинские СМИ, конечно, отрубят, что главная цель для Зеленского – это так мак.
Здравствуйте, сразу хочу сказать, сегодня у нас небольшие проблемы со связью, поэтому заранее извиняете, если вдруг будет плохо видно.
По поводу Абрамса, что хочу сказать. На самом деле уже неоднократно говорило о том, что
любое оружие, которое поставляется западными украинскими партнерами,
для нас несет некую угрозу. В любом случае это оружие, в любом случае оно направлено против нас.
Но кореным образом эти Абрамсы никоим образом не смогут изменить исход этой войны.
Что хочу сказать, уже мы видели прекрасно, как натовское вооружение показывает себя на поле боя, оно горит даже лучше, чем наше, естественно.
И на каком и на участке фронта они будут использовать, сейчас утверждать еще рано, они могут появиться где угодно и когда угодно, потому что сейчас Украина находится в том положении, она прощупывает по всем фронтам, на всех местах, на всех направлениях и каждый раз наталкивается на нашу оборону, которую она не может сломить никаким образом.
даже скажу больше, на некоторых участках фронта сейчас идет наступление наоборот с нашей стороны.
Украина скапливает резервы, но нужно понимать, что качество этих резервов фразы становится хуже, чем до этого были.
То есть большинство мотивированных солдат, большинство мотивированных танцоналистов уже из этого боя ушли, их не осталось.
А те солдаты, которые сейчас находятся на передовой, которые туда присылают, это в лучшем случае люди,
которые просто поймали на улице, если им повезло, они прошли хотя бы двухнедельную подготовку перед тем, как попасть на фронт.
Что в районе Артемовской сейчас происходит? Какова вероятность прорыва там?
В районе Артемовска уже долгое время идут жесточенные бои, сейчас там довольно горячо,
но ситуация остается стабильно напряженной. Если брать в расчет Авдеев, Фуглин, Андреевку,
Клещеевку, они сейчас считаются серые зоны, потому что практически все вокруг разрушено,
уничтожено, по Андреевке там остается буквально пару стен и закрепиться украинской стороне негде.
Активно работает как со стороны противника, так и с нашей стороны артиллерии, работает беспылотная
авиация, работает разведка, все скопления националистов уничтожаются на подступах. Каком либо
прорыве говорить невозможно, также нужно отметить тот факт, что уже несколько дней артиллерийской
работа со стороны националистов становится меньше, но активно работают дроны Камикадзе,
как называют ФПВ дроны. Про прорыв вообще говорить даже не то, что рано, его там быть не может.
Наши парни крепко стоят на своих позициях и оборона построена грамотно, она и шелонирована,
прорыва там быть не может. Какие вообще настроения в окопах имея в виду, что осень,
Дождь распутится, потом зима, снег. Нас ждет передышка или зимой будет активизация?
В данный момент еще распутиться не наступилось, зом дождя еще не пришел,
ну да, утром становится холоднее, уже появляются туманы.
Говорит про передышку, наверное тоже не стоит, потому что несмотря на то, что Украина сейчас теряет колоссальное количество своих военнослужащих,
они при этом все равно собирают максимальное количество резервов.
И вот эти резервы они снова будут отправлять на местные штурмы.
В период распутится, скорее всего, со стороны украинской.
Мы увидим ослабление наступательных процессов.
С нашей стороны, скорее всего, наоборот, будет активизация.
Точно так же зимой.
Вот уже и сложилось такое мнение, не знаю, как так правильно сказать,
русские воюют зимой.
И зима будет нам на руку.
Наша техника более приспособлена к зимнему периоду.
и за счет этого нам будет продвигаться вперед значительно легче. Я считаю, что украинское, так называемое контрнаступление, уже не просто выдыхается, а находится на своей заключительной стадии.
Что значит слова командующего украинской группировки Таврия Торнавского, который сообщил, что прямо сейчас наиболее эффективный метод прорыва для них – это идти пешком.
Не хватает техники, хотя вроде американцы поставили новую партию, или это все опять упираются в наше минное заграждение?
Вообще, почему минное заграждение стали такой сенсацией? Но ведь новости в этом нет с точки зрения военной науки?
Вообще, все заявления первых лиц Украины зачастую противоречия друг другу, и то, что они сейчас говорят, что им проще наступать пешком – это очередная глупость, очередной вброс.
Я не знаю, к чему они это говорят вообще, то есть это даже не создаёт никакого немедийного эффекта, это не играет им на руку.
Мы прекрасно уже видели много раз на различных участках фронта, когда украинская сторона пыталась наступать, они использовали огромное количество иностранной техники.
И эта техника показала себя не с лучшей стороны. Вот вы как раз сказали за минные поля, и да, на самом деле большая часть была уничтожена в минных полях, огромная часть была уничтожена нашими парнями уже в ближнем бою,
бою, также по скоплению техники отрабатывает эффективная авиация. И скорее всего, как
я полагаю, он это мог заявить только из-за того, что страны Запада, которые поставляют им
своё вооружение, уже прекрасно видят, как падают их рейтинги, видят, что их оборудование приносит
такого результата, такого вау-эффекта, о котором все говорили, и поэтому просто поставки
снижаются и украинской стороне для того, чтобы хоть как-то оправдать то, что у них будет
нехватка техники колоссальная делает вот такие вот утверждения что пешком наступать удобнее только так
спасибо вам огромное военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта тут
с еще одним промечательным заявлением выступила Анна Лена Бербок она вообще в этом смысле
мастерится большая сообщила что все в целом в курсе мы не поставляем ну мы я имею в виду
Германия. Лучшую технику на Украину. В основном это БУ и не ликвидный товар. Прямо так и сказала.
Вас не беспокоит, что несколько поставок танков Леопард оказались бракованными и неисправными.
Украинцы от них даже отказываются. Им и так приходится не просто в продвижении вперед.
Спасибо, что спросили, но есть момент. Если ты только обещаешь и не делаешь и даже
что не работает, то это никак не помогает. Мы же не сталкивались с жестокой войно в Европе в последние много лет, так что да, некоторые из наших боевых систем уже устарели.
Про некоторые мы с самого начала знали, что они не работают, и заранее сообщали об этом.
Пожалуйста, Дмитрий Габридж.
Следует отметить, что сегодня вечером, собственно говоря, будет пошаданый вопрос решаться,
вечером, соответственно, по Вашингтону. Соответственно, в Нижней Палате Парламента
будет рассмотрено четыре законы проекта о обороне. Это последняя возможность со стороны
Маккарте ни каким-то образом все-таки пробить, соответственно, хотя бы краткосрочное финансирование,
в чем особенно заключается. В Нижней Палате Парламента большинство 218 голосов. Всего там,
Соответственно, для того, чтобы этот объем обеспечить, необходимо, а у республиканцев сейчас вести 22 голоса.
То есть четыре голоса, республиканцев, любых четыре голоса, заблокируют любое решение по этому законопроектам.
Надо, чтобы проголосовало, соответственно, все республиканцы, ну, минус четыре человека.
Соответственно, проблема заключается в том, что партия свободы, как бы, окус, корпус,
Свободы, то есть, такая организация, которая собирает в себя право консерваторов.
Вставляет 49 человек.
Соответственно, проблема заключается в том, чтобы нет большинства для того, чтобы, соответственно, как протащить законы проекта без них, соответственно, будет шаддаун.
Проблема еще заключается в следующем.
Летом этого года, соответственно, Маккарт не удалось протащить, соответственно, решение по потолку госдолга для тому, что он копировался с демократами.
Но на этот раз ему сказали, что если он возьмёт, соответственно, голоса демократов, поставит вопрос его спикерства.
То есть начнётся голосование в республиканской партии против, соответственно, как бы его спикерства.
Скорее всего, с большой долей вероятности, как бы тогда его снесут.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуация достаточно сложная в результате оказалась.
И кроме того, сейчас будет очень важный аспект, дело в том, что сенаторы...
А есть какая-то схема, в результате которой они смогут проголосовать за эти 24 миллиарда?
Я введу, что в Макарте действительно были проблемы, и как-то странно будет ему пойти на это опять.
Есть способ, во-первых, надо понимать, сейчас там очень много законопроектов с разными предложениями.
Соответственно, и в некоторых из них есть 24 миллиарда, а в некоторых нет этих 24 миллиардов.
Вариант наиболее распространенный, который сейчас представляется, это сенат верхней палты парламента.
Она готовит свою законопроект, чтобы его подготовить, чтобы все 100 сенаторов проголосовали за это.
Они готовят законопроект, спускают его в нижнюю палту парламента,
в Маккарте пытается заломать свои четыре голоса,
чтобы его протащить.
Этот законопроект предполагает финансировать на 4 недели,
плюс-минус 4-5 недель, плюс-минус до декабря.
Вот, соответственно, и туда входит, например,
север 24 миллиарда, связанный с Украиной.
Соответственно, вероятность этого не очень высокая,
потому что республиканцы будут упираться лбом,
права консерватора,
чтобы протащить свои законопроекты.
А свои законопроекты практически не пройдут в сенат никогда,
потому что там очень жесткие требования, собираются, естественно, по 8 направлениям от 8 до 12, снизить расходы больше на 12 процентов.
Это очень много, плюс ко всему срезать там, соответственно, основные демократические программы демократов, как бы и усилить финансирование стены, например.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, гипотетически это возможно, но вероятность этого оценится как крайне незначительная,
потому что даже если Макардзе это проголосует, против после этого, против него будет голосовать уже как со спикера,
пикера, и это решение, которое будет принято, оно будет всего на месяц. Это будет недолгосрочный вариант.
Соответственно, и через месяц, в декабре, вся та же самая история со всеми та же действующими лицами
повторится только без макарни. Вот, по этой проблеме заключается в следующем. Начинается избирательная
компания. И вот в этой избирательной компании вопрос, соответственно, давление на бюджет является
крайне важным. И с этой точки зрения, республиканцы пытаются воспользоваться своей ситуацией для того,
чтобы как бы продавить эту историю. Тем более, что как бы, соответственно, у них на фоне сложной
экономической ситуации, то есть она начинает вырисовываться постепенно.
Вот, ну в крайнем случае она не простая была в прошлом году.
Соответственно у них есть определенные, как бы, лекторальные возможности для того,
чтобы, соответственно, эту историю пробить.
Тем более, соответственно, сейчас там еще забастовки, там все остальное.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот от сегодняшней недели все очень много будет зависеть.
Сегодня вечером, вторня голосование.
В зависимости того, как оно будет голосовать, соответственно,
возможно, внесение, четверг.
Если все это дело проходит, соответственно, то до 30-го числа,
то есть до этой субботы, если решение не принято, начинается шаддаун.
Соответственно, замораживаются все расходные составляющие.
Происходят все ограничения, соответственно, на финансировании.
Присходят удар в экономику сразу, слёту, скорее всего.
Кстати, я, Муди, скорее всего, после этого поднизит рейтинг.
Последнее рейтинг в агентство, которое не понизило.
Вот, они уже об этом, скорее всего, объявили.
Поэтому с этой точки зрения, как я говорил, с этой подложения,
как бы о сине истории.
И самая проблема заключается...
Ну, там надо ритуально сказать, что за последние четыре года
госдолг четыре дня, госдолг снова вырос,
и сейчас составляет свыше 33 триллиона.
Проблем заключается в другом. Сейчас в самой высокей процентной ставке сейчас. И они еще в этот госдолг не перешли.
То есть большую часть заемов, которые осуществлялась, они осуществлялась по сверх-низкому ставке.
Она была два, два и два. Там некоторые, естественно, около единицы.
А сейчас начнут занимать под это. То есть в ближайшие несколько лет по инерции высоких процентных ставок, а с учетом того, что я напоминаю, у нас...
То есть дай бог, у них станет лишь хуже.
Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что когда у вас происходят серьезные расходы, вы начинаете уже выбирать.
То есть они, например, сейчас выбирают, у них 24 миллиарда на Украину или 16 миллиардов, например, на ликвидацию наводнений, посредственно наводнений.
Соответственно, там есть финансирование, например, естественно, программ зеленой энергетики,
которая тоже, как бы там, сказать, на сотни миллиардов. Поэтому с этой точки зрения проблема заключается в том,
что как бы эта вся система, она эффективно работает, когда у вас, соответственно, хорошие финансовые возможности,
а Европа непосредственно привязана к этой процедуре, потому что сейчас с экономической точки зрения,
на самом деле, конфликтом приведет к очень серьёзным ослаблением среды рядо игроков по целому ряду причин.
Сейчас дефицит бюджета Украины составляет 50 миллиард, а на следующий год они опубликовали 51 миллиард долларов.
24 миллиарда, предположим.
Такая ерунда по меркам Америки.
Давайте посчитаем. 24 миллиарда только со стороны США, ещё 25 миллиардов,
только чтобы закрыть дефицит, необходимо будет искать на европейском контуре, на европейском направлении.
Представить это из действующих расходов, крайне сложно.
Это как разговор о том, что если дефицит 51 миллиарда, а американцы таки проголосуют до 30 числа и отдадут 24, то этого явно не хватит.
А еще половина, как минимум, это для того, чтобы поддерживать определенном уровне, естественно, не надо уже европейсоставляющего.
Плюс к всему, проблема еще заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, соответственно, эти все опции можно блокировать периодически.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, все уже устали.
Основная часть финансирования идет на европейское направление.
Поэтому в любом случае у конфликта есть только ододеплавительское решение.
Но вопрос заключается в том, на каких условиях.
Собственно говоря, сейчас как раз и происходит европейское тоже движение с этой точки зрения связанное.
Польша понятно, почему она это делает, заявляет в том, что Польша как бы есть как рентгеры электоральной особенности.
Я за Польшей проживаю только в одном единственном смысле.
Не закончится ли этот разладок кризис на следующий день после выборов?
Это очень вероятно, но вопрос учитывается в другом, там еще следующий цикл есть,
там как минимум еще несколько месяцев потребуется, как бы составляющий.
Но самое важное другое, самое важное в том, что очень много будет определяться югом, почему.
Сейчас идутся переговоры о том, чтобы Си все-таки приехал на саммитатес США в Сан-Франциско.
Сан-Франциско.
Переговоры идут сейчас конкретно, вот сейчас конкретно.
Соответственно, в случае, если это произойдет, даже на фоне того очень серьезных политических особенностей,
например, в понедельник были, естественно, санкции дополнительные приняты,
вот вопрос заключается в буддь, что будет все-таки с Китаем.
Судя по тому, по общим раскладам, судя по финансовым базам, которые не прочечивают,
в котором они соглашаются, Китай станет основнойми гестралию уже с января.
Туда начнут заливаться большие денежные средства на всю изставляющую.
В Вьетнам пойдут большие денежные средства.
Они там договариваются, соответственно, о риткоземах, риткоземельных металлах.
Соответственно, с Японии к операции.
То есть на самом деле, естественно, вопрос того, что готовится очень серьезно противостояние.
Ну, для примера, противостояние с Европейским союзом по базовым расчетам,
то есть, как бы, соответственно, внутри только, соответственно, вопросов, связанных с электромобилями.
То есть, вот то, что с чего началось, естественно.
Общий объем, соответственно, риска — 900 миллиардов долларов в год.
900 миллиард — это бешеные деньги.
Как бы, это сколько, это...
— Кажем мягко. — Это 9 Украин.
например, в случае США, соответственно, это, например, как бы, это товара-оборот,
полтора товара-оборота, скорее всего, будет, соответственно, США и Китая.
Не 9, а 15.
Нет, это, ну, то есть там все-таки...
Если долгами мерить.
Нет, нет, 113, все-таки у нас, как бы, в этом финансовом году,
поэтому, как бы, вопрос заключается еще в другом в том, что как бы,
это приведет к очень серьезным последствиям, это переместит все внимание на другую сторону.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, как бы, есть более серьезные проблемы,
есть такие подозрения, что они постепенно начинают их вымещать.
Это видно прямо просто по индексации с точки зрения перспективных.
Знаете, я говорю, что у нас началась история с Канадой?
Капломат поискового происхождения.
Так вопрос заключается в другом, естественно, происходит очень серьезное движение, которое раньше было сложно представить.
Но вопрос заключается еще в том, что, конечно же, очень серьезные издержки, очень большие издержки,
идут экономики мира.
Если бы этих издержек не было, то, конечно, сейчас совсем было по-другому.
В отношении Польши Верного подметили максимально симптоматично.
Первый, кто об этом заявил официально, был посол Польши в Канаде.
Хотя ранее Дуда, оследом Маровецкий, говорил, что в этом смысле разногласия сняты и Валынскую резню поляки украинцам простили.
Но проблемы с деньгами и Валынскую резню тут же достали.
Сегодня, накануне поздно ночью, великолепный Кирбик, который коротко объясняет все
вышеазначенную схему, представитель Госдепа рассуждает на тему того, что если прямо сейчас не
выделить украине деньги, речь как раз про то самое голосование за 24 миллиарда, то через несколько
недель война просто закончится проигрышем Зеленского. Слушаю.
У вас есть какие-то комментарии по поводу произошедшего в канадском парламенте в пятницу?
Какая в целом позиция у США по поводу прославления ветерана в АфНСС,
которые происходят на Украине, в Латвии и Истонии ежегодно?
Я признаю, что в пятницу я был на генеральной ассамблее организации
Объединённых наций на полном перечне заседаний.
И я не уверен в сообщениях, на которые вы ссылаетесь.
Это был не кирбе, как многие догадались, и вообще разговор не о том.
Слушаем такие кирбе, если получится.
Пентагон предупредил, что прекращение финансирования может нарушить поставки
военной помощи на Украину, как администрация планирует выйти из такой ситуации.
«У нас есть еще немного средств. Думаю, нам их хватит еще на несколько недель или около того,
но отсутствие дополнительного финансирования, о которой мы запросили, сильно скажется на наших
возможностях поддерживать Украину эту осенью и в зимние месяцы».
Пожалуйста.
Ну, скандал в канадском парламенте вокруг этого престарелого
нациста Хунко продолжается, и это совершенно очевидно.
Причем, даже несмотря на как бы отмеживание и секретарято
он с таким формальным осуждением и несмотря на даже заявление
посла Польши, что якобы Хунко надо чуть ли не под суд отдать.
Американцы классно отморозились.
Да.
Давайте послушаем.
много работают, они заняты и просто ну не обратили, ну не обратили, они обратили внимание,
что с дурацки вы задаете вопросы. Смотрите. У вас есть какие-то комментарии по поводу
произошедшего в канадском парламенте в пятницу? Какая в целом позиция у США по поводу прославления
ветерана WAP NSS, которые происходят на Украине, в Латвии и Истонии ежегодно? Я признаю, что в пятницу
Я был на генеральной ассамблее организации объединенных наций на полном перечне заседаний и я не уверен в сообщениях, на которые вы ссылаетесь.
Пол мира обсуждает, они не заметили. Все понятно.
Проблема глубже. Вот этот канадский случай, этот скандал, он показал совершенно точно сегодня, что уже как бы и психологически, и юридически, и политически произошел, к сожалению, демонтаж Нюрнберга, Нюрбинских решений.
решений. И вместо вот этого, а Запад вместе с этим украинским режимом, они подсовывают эти псевдогагские
судилища, какие-то трибуналы, разводят шумиху. То есть возникает ощущение, что Киев, руководство
канадское, американское, европейское часть, они какую-то, формируют какую-то чудовищную смесь из
из неонацизма, русофобии, вот они пьют эту смесь, давятся, снова пьют, снова глотают, испытывая, видимо, какой-то бисовский просто кайф.
И вы знаете, на этом фоне вот заявление Хиллари Клинтон, которое как бы из небытия, ну образы говоря, восстало,
о том, что якобы снова Россия вмешается в 2024 году на выборы, но это как, я не знаю, как старое новогоднее облезлое ёлка со старыми игрушками, которые притащили на Новый год.
Но все уже было, это все уже прошло, это черно-белое кино прошлого века.
Нет, ее вытаскивать, и дело даже не в Хиллари Клинтон, дело в том,
что за ее спиной вот на фоне вот этих вот уже известных нам заявлений
формируется два мощных американских трека.
Один внутренний, да, нас это как бы флагом в руки.
Вот, по-моему, вчера Wall Street Journal как бы четыре макроэкономических крысы обозначила.
Это значит шат-даун, это выплата кредитов студенческих кредитов.
кредитов, это повышение цен нефтяных цен осенью и проблемы в автопроме, но это
чисто внутренние такие макроэкономические проблемы, они шире и правильно, это и
проблема кризисного уже порога госдолга и внутренние политические склоки, это
все ясно, но это как бы их дела, но если второй внешний трек более опасный, это
касается российских национальных интересов, если суммировать от
эти все абрамсы, все эти, то сказать, ну, что ли, обещания или уже реальный ракет атакомств и
других. Все это есть фактически жесткая системная глубинная американизация украинского
кризиса. Мы это видим, это все это уже не секрет, совершенно точно. Причем вот да, кстати, аналитический
центр Run Corporation опубликовал как бы, опубликовал доклад, где раскладывает вот эту
эскалационную, как бы, такую лестницу. Ну понятно, там с ног на голову все
перевернуты, Россия главный виновник, на самом деле мы понимаем, что, конечно,
США главный виновник. И на фоне этого, ну, вишенка на торте, заявление Линси Грема,
так сказать, о том, что Украина самый лучший союзник. Ну, типичная такая, как бы,
вжатом, таком циничном виде, приподанная концепция американской стратегии,
чужими руками, добиваться своих политических и экономических целей, не теряй ничего.
Это не новая тоже проблема в том, что совершенно четко, что американская элита потеряла элементарный животный страх, который у нее был до 1991 года.
Это совершенно точно. И по заявлениям Гре, мои и многим другим, включая Байдена, это как бы...
мы это связываем с нашим мягкостью это связываем с двумя моментами первый это конечно же ну это не мне
судить руководство как говорится виднее корректировкой может быть нашей стратегии ядерного сдерживания это
отдельный вопрос а вторая конкретная вещь правильно лавров сказал дипломатической не хотите будем
побеждать на фронтах то есть сегодня все концентрируется и в том числе и вот этот проблема этого условно говоря
Возвращение страха, победу высвого, то есть вот если суммировать все и украинские и американские, я бы сделал такой образ
специальная военная операция сегодня, это гигантская доменная печь, в которой каждый день
сжигаются, вот это не нацистская
вся эта зараза и каждый день
выплавляется чистая, крепкая, русская сталь, сталь обновленной русской государства, русского государства
Хотя американцам наверняка было бы проще нас понять, если бы мы взяли и уничтожили Киев, имея в виду, что мы можем. Ввиду того, что мы этого не делаем, они порой полагают, что мы не способны, значит мы слабы. Ровно то же самое происходит с опасностью ядерной войны.
Но если мы еще не шарахнули по Украине тактическим ядерным оружием, значит, думают американцы, у нас возникли проблемы.
В этой связи выходит не один линсигрем, он выходит вместе всем же, например, сенатором Келли прямо, говорят, что очень удачно воевать с русскими, украинскими руками.
Мы им прямо об этом заявляем, но ведь удар по американскому центру принятия решения тоже до сих пор не нанесен.
Ну и американцы расслабились, хотелось бы их чуть поднапрячь. Вернемся через минуту.
Итак, в годовщину взрыва нашей трубы ровно год назад произошло тирак на северном потоке,
которое окончательно, мы знаем, похоронило российское немецкое отношение.
Поляки начали о чем-то догадываться.
Ранее мы уже услышали правду об украинском ударе украинской ракетой по Константиновке.
Тогда были убиты 17 человек, а теперь вдруг правда про Польшу.
Ракета, которая прилетела на территорию Пшеводова и убила поляков, тоже принадлежит Украине.
Осталось дождаться правды про Абучу, и как же заметно всем надоел Зеленский.
Польское следствие пришло поводу, что упавшая в ноябре прошлого года на территории страны
и убившая двух человек ракета принадлежала Украине.
Несмотря на отсутствие сотрудничества со стороны украинской стороны,
которая пока не предоставила Польши никаких материалов,
следователи, расследующие эту трагедию, сделали собственные выводы о ее причинах.
Мнение категорично исключает возможность того, что ракета,
упавшая на бывший совхоз вечером 15 ноября прошлого года и взорвавшаяся,
убив двух фермеров, могла быть выпущена из России.
Это была ракета S-300, и прокуратура точно знает,
из какой украинской системы ПВО она была запущена.
Дальность ракеты 75-90 километров и на момент запуска ни одна российская позиция на Украине
не была так близка, чтобы эта ракета долетела до Пшеводова.
Вообще, действительно, это сразу же, как только вот факт обстрела произошел, падение ракеты на
территорию Польши уже было специалистом. Понятно, что использовала с ракета 5В 55,
с дальностью полета 75 километров. Поэтому здесь, в общем-то, просто польская прокуратура сейчас
констатирует этот факт в силу того, что обострелись отношения непосредственно
между Украиной и Польшей. Хотя я с коллегой согласен, возможно, после выборов
эти отношения снова будут выглядеть очень-очень прилично. Такой сценарий
вполне вероятен. Там, где мы применяем ракеты наши, там, во-первых, и дальность
другая, и точность другая. Вот последние обстрелы, порт ADS, порт РНИ, соответственно,
другие города. Сто процентное поражение. Данилов, даже руководитель СНБО,
вынужден был признать о том, что мы попали точно в цех по производству ракет.
Ну, какие ракеты? Скорее всего, не Птун, потому что мы знаем, что последнее время
Украина все-таки сумела довести свой проект по крылатым ракетам, морского
базирования, созданных еще на базе советской крылаты ракеты и периодически вот
эти ракеты используют. Поэтому была найдена эта база и, соответственно,
проведен обстрел. Также как и обстрел, аэродром базирования Су-24. Мы часто говорим об этих
самолетах, но упускаем очень важный момент. У этого самолета изменяемая геометрия крыла,
что позволяет сократить взлет на посадочную полосу, то есть он крылью меняется и таким
образом геометрия крыла самолет имеет укороченные взлеты, укороченную посадку. И плюс он может
идти с огибанием рельефа местности. Электроника радиоприбора следят, апеллот он установил там
высота 150 метров, и он идет вот так 150 метров по этому маршруту. Но в управлении очень тяжелый самолет.
Поэтому, конечно, эти машины Украины сейчас бережет, она их рассредотачивает, прячет, но мы в данном
случае, ну, все-таки работаем непосредственно по местам этих базирований, этих аэродромов. Я считаю,
что эти атаки они достаточно успешны. Но, а что касается Украины, конечно, вот Польша она подтверждает,
И в Венгрии сейчас уже отворачивается от Зеленского, давно уже точнее отвернул.
Словакия уже официально... Социапросы показывают более 50% не поддерживают Украину в данном конфликте.
К этому больше пока, во всяком случае, может быть, это конъюктурная политика.
Это вообще серьезный такой звонок на мой взгляд, который может действительно привести к ситуации о том, что Украина начинает сливать.
И что об этом еще говорит?
Значит, в США назначен новый председатель Объединенного комитета начальников штабов Чарлз Браун.
Кто он такой?
Это человек, прослуживший всю жизнь военно-воздушных силах и великолепно знающий азиатско-техиоокеанский регион.
То есть ставят председателем Объединенного комитета начальников штабов человека, который знает Китай, знает Тайвань, знает этот регион.
Плюс, так как он служил в ВВС, идет сейчас переворужение ядерной тряды американской, B-21 Ryder.
Соответственно появляются новые ракеты вместо трайден-3, пойдут Синтелл, ракеты и так далее.
То есть подводные лодки, может быть, он в этой пархии не очень разбирается.
Он в этих двух направлениях, он их знает очень хорошо.
Поэтому подготовка американцев к возможному конфликту с Китаем, она достаточно серьезно просматривается.
Это не отменяет конфликты на Украине, они заинтересованы.
Это я с вами абсолютно согласен, и вот эта история с Абрамсами, и она это подтверждает.
Это к времени для наступления Украины истекает по мере приближения плохой погоды,
сообщает издание The Hell.
То есть с летом боевикам ВСО как рассказывала британская разведка,
мешали кусты, сорняки осенью им помешают дожди и холод.
Плохая погода, то есть, но всем известный генерал Мороз, как заявил дохил европейский эксперт Мэтью Булек,
передаст мяч на сторону русским.
Командующие южно-группировки войск в ИСУ Тарнавске убеждают пропагандисты Сиэнэн Фреддеплягина,
что плохая погода бандеровцев не остановит, мол, солдат в ИСУ все равно бросают на венные поля
и противикация армии России почти без техники, так что штурмовые отряды там не увязаны.
На жизни бросаемых в такие атаки пехотинцев в командованию,
очевидно, получаются наплевать.
В качестве пушечного мяса режим Зеленского рассматривает
иностранных наемников, но не удивительно, что в желающих
сложить свои головы на Украине иностранцы становятся
только меньше.
Как сообщала Миноборона, с начала конфликта на Украину
прибыла 11675 так называемых солдат удачи из 84 государства.
Наиболее активно они приезжали, как они утверждали тогда на Сафари в первые месяцы спецоперации,
но после знакомства с Российской армией, желающих поубавилось.
Прямо сейчас на Украине осталось всего 1800 на странных наемниках, примерно 5700 головорезов были убиты.
Еще более четырех с половиной тысяч сбежали домой.
Тренировка стрельбы по цельям.
оттачивая навыки даже вдали от линия фронта,
отдых, выполнение запасов и немного расслабления.
Международный Легион был частью украинской армии,
сначала поломасштабного вторжения России.
Мы обычные подразделения, просто несколько иностранцев,
и мы работаем вместе с украинцами.
Макс Эйбергард ослужил два года в армии Германии
и прибыл на Украину всего через несколько недель после начала войны.
Я никогда не думал, что в Европе снова начнется война. Дома у меня не оказалось дел поважнее.
Работа была. Хотел помогать людям, а Зеленский попросил помощи, и я приехал.
Уже спустя три дня после начала войны Зеленский призвал союзников мира и
демократии помочь в обороне его страны. Многие из присутствующих здесь приводят
собой исторический опыт своей страны. Добровольцы из более чем 60 стран взялись за оружие от
имени Украины. Некоторые остаются только на несколько недель или месяцев. Они сражаются
в обок с украинцами. Но международные боевики могут уйти и вернуться домой, если захотят. Это
солдат из Австралии. У него не было военного опыта, когда он поступил на службу год назад,
а теперь он стал командиром взвода. Он говорит, что собирался вступить во французский иностранный
Легион, когда Россия вторвалась на Украину, но изменил планы.
По его словам, приключение было частью его мотивации.
Легион сражался под украинским командованием в Хариковской
наступательной операции и в направлении Бахмута.
Предполагая, что они не окажут реального значительного
влияния на исход войны, многие члены Международного
Легиона заявляет, что у них нет планов возвращаться к обычной гражданской жизни.
Очень быстро остановить войну между Россией и Украиной в случае избрания на пост президента опять пообещал Дональд Трамп.
На этот раз на митинге в Южной Королине Дональд заявил, что только он может предотвратить третью мировую войну,
а Байден обвинил в коррумпированности нанесение вреда американской экономики.
Согласны с Трампом и простые американцы, рейтинг дни одобрения Байдена снова обновляет рекорд.
Больше половины американцев, 56% недовольны действием президента Америки, у самого Трампа претензий к Байдену и другому.
В том числе, он рассуждает на тему ушедшего на днях споста председателя объединенного комитета, начальников штабов, генерала Марка Мельне.
Дональд обвиняет его в госизмене.
Мулон за спиной бывшего американского президента на тот момент Трампа
вёл закулисные переговоры с Китаем и доносил Пекину, что думают в Белом доме.
Солидарин секс-президентом Америки и Конгрессмен Республиканица от Торизоны Пол Госсер.
Он опубликовал письмо, в котором фактически призвал повесить бывшего четырёхзвёздного генерала.
Некоторые считают, что генерал Майк Милли спас Америку.
Трамп же заявляет, что он был ходячий катастрофы и в прошлом за такое казнили.
Синатор адрес-убликанцев Пол Гасар вторит бывшему президенту Донулю Трампу
и заявляет, что уходящего в отставку главу Объединенного комитета начальников штабов Марка Милли
следует цитата повесить, заняло яльность к Донулю Трампу.
Синатор от Аризона бездоказательно обвиняет Милли в сговоре с демократами,
Говоры с демократами и задержки отправки силовиков во время событий 6 января.
Этриторика схорос комментируем Дональя Трампа, который он сделал в своей соцсети.
Он пишет, раньше наказанием за это была бы смерть.
Мы с ним решали целый ряд вопросов.
В частности, мы имели дело с желанием президента использовать силовиков во время протестов на площади Лафаед.
Он настаивал на этом.
Он или его советники хотели напасть на определенные страны и провести разные военные операции.
Я уже говорил, он раздумывал бить ракетами по мексиканским наркокартелям.
Так что заявление, сделанное президентом, ужасно.
Нападение и опасная риторика по отношению к нашим военам,
и в частности, в лове обвиненного комитета начальников штабов усиливаются.
Как вы на это реагируете?
Да, это совсем другое поле боя.
Подобные вещи в нашей стране стали нормой,
И никто не осуждает подобное поведение в нашем и так разделённом обществе.
Такое происходит не впервые.
Он — высокопоставленный военный советник. Он не командует войсками.
Его задача — давать советы министру обороны и президенту.
Он также следит за командирами подразделений,
так что обвините его во всём, что произошло в правительстве.
Отвратительно и ужасно.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности
Хербе подтвердил, что ВСУ впервые получили американские танки Абрамсы и анонсировал новую партию брони и техники уже в ближайшие недели.
Вашингтон пост приводит слова высокопоставленного украинского военного о том, что ВСУ уже получили меньше половины обещанных штатами Абрамсов, имея в виду, что изначально Вашингтон планировал поставить кейфскому режиму 31 машину, делая вывод, что прямо сейчас направил 15.
Впрочем, даже будь Абрамсов больше, допустим, они бы не смогли существенно изменить ситуацию,
это признают даже украинские чиновники, сообщают издание Wall Street Journal.
Газета предупреждает об опасности артиллерии и авиации Российской армии для западных танков,
но аминные поля русских называют серьезным препятствием для любой бусиничной техники.
Первые американские танки «Абрамс» уже на Украине.
И это будет существенное усиление.
Работаем для того, чтобы получить и все другие необходимые для нас вооруженные возможности.
Это касается и дальнобойного оружия.
Мы делаем всё, чтобы Украина могла делать больше для освобождения своей территории.
Зеленский выступая из тусского бункера,
подтверждает информацию «Нью-Йорк Таймс» «Абрамс»
Нью-Йорк Таймс, Абрамсы уже действительно появились на Украине.
Возникают серьезные опасения по поводу запаса хода, ведь для него требуется особенное топливо.
Кроме того, смогут ли в ССУ правильно обслуживать и эксплуатировать машину?
Это более сложный танк, чем его европейские аналоги.
А еще проблема в их количестве.
То есть на Украину такой техники прибыло ничтожно мало.
Многие уверяют, что украинские войска будут использовать Абрамсы для прорыва российских оборонительных рубежей.
но, скорее всего, они будут использовать американские танки для небольшого продвижения и удержания позиций,
которые в ССУ надеются занять в ближайшие дни и недели.
Уже на этой неделе правительство США может официально одобрить передачу кассетных боеголовых для тактических ракет-атакомств, как сообщают Financial Times.
Такое решение администрация приняла ещё до поездки Зеленского в Северную Америку, но не стало объявлять об этом публично,
чтобы Зеленский не смог продать новость как своё личное достижение.
Ракеты «Атакамс» предназначены для запуска из реактивной системы
ракетного огня «Хаймарс», которые уже имеются на Украине.
После запуска расчет следует тактике «стреляй и убегай».
То есть они спешно покидают позицию, чтобы избежать ответной атаки.
Это могло бы стать огромным преимуществом для украинских сил,
которые уже давно используют британскую крылатую ракету «Сторль Шедл».
Джорнал указывает на эффект дежабю передачи США
тактических комплексов «Атакамс»
сможет склонить Германию к отправке Украине крылатых ракет Таурус.
Не прошло и дня после того, как Байден анонсировал
поставки американских Абрамсов Шольц уже одобрил передачу
Киеву 14 танков Леопард 2.6.
Министр иностранных дел Германии, но СНН рассказала о качестве
немецких танков.
В Берлин сообщила Бербок, даже не отрицал, что вместо
новых экземпляров поставляет высовушникам БУ-комплектации.
«Вас не беспокоит, что несколько поставок танков Леопард
оказались бракованными и неисправными.
Украинцы от них даже отказываются.
Им и так приходится не просто
в продвижение вперед.
Спасибо, что спросили, но есть момент.
Если ты только обещаешь и не делаешь,
и даже поставляешь что-то, что не работает,
то это никак не помогает.
Мы же не сталкивались с жестокой войной
в Европе в последние много лет.
Так что да, некоторые из наших боевых систем уже устарели.
Про некоторые мы с самого начала знали,
что они не работают, и заранее сообщали об этом.
На этих кадрах российские войска уничтожают немецкую БМП «Мардер»
метким выстрелом противотанковой ракеты.
От ударной волны корпус брони машины буквально разорвало по сварным швам,
а уцелевший десант накрывают очередью из АГС-17.
А здесь разведывательный дрон фиксирует настоящий подвиг российских бойцов
37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады.
Находить в численном меньшинстве в Петером против 12 в СИУшников.
наши парни ни пяде не уступают боевикам, отражая несколько их накатов.
Высоушники закидывают окоп с российскими бойцами гранатами, но ни одна из них так и не прилетела в цель.
Вагония и киевские головорезы бросают личное стрелковое оружие, пытаются спастись бегством в лесопасадке,
но их добивают прибывший на подмогу минометный расчет.
Министр оборонной Шайгу уже представил замком взвода Ивана Калашникова с позывным
в Большой к званию Героя России.
На этих кадрах российский ударный дрон поражают
истребительми к 29 ВВС Украины в 70 километрах от линии
фронта.
Именно эти самолеты ВСУ используют для ударов управляемыми
ракетами Джей Дам и Харм.
На Западе подчеркивают, что в зимнюю компанию Украина
рискует войти вообще без тактической авиации.
Однако командующего группировкой войск Таврия Торнавского
это никак не смущает. Ведь, по его словам, невидимый успех
высоукроется в наступлении на своих двоих.
«В США уже бьют тревогу время украинцев на исходе.
Приближается сезон дождей, который сделает почву
мягкой и непригодной для продвижения на технике.
Как вы считаете, как далеко сможет продвинуться ваша
армия до того, как наступят зима?
«Конечно, погода может сыграть важную роль в нашем
продвижении вперед. Однако мы делаем это без тяжёлых машин, а в пешем строю. Вряд ли зима замедлить
наше контронаступление. Террорист Буданов в интервью World Zone готовит общественность к новому,
уже весеннему наступлению, мол, тогда-то, уцелевшая броди техника и пригодится. А сейчас её не
используют из-за перенасыщения, как он выразился, участков фронта минными заграждениями. Политико
Сообщают цену такой экономии, искалеченных настолько много, что хирургам приходится делать по шесть операций в сутки.
Должны ли американцы быть встревожены из-за того, что оружие, которое мы отправляем, попадают не к тем людям?
Послушайте, это невозможно проверить. Когда за 18 месяцев войны в страну поступают 75 миллиардов долларов в военной помощи
и, возможно, еще 75 миллиардов долларов в виде экономической и гуманитарной поддержки,
а читаться за каждой потраченной пени будет весьма непросто.
Пентагон предупредил, что прекращение финансирования
может нарушить поставки военной помощи на Украину,
как администрация планирует выйти из такой ситуации.
У нас есть еще немного средств.
Думаю, нам их хватит еще на несколько недель или около того,
но отсутствие дополнительного финансирования, которое мы запросили,
сильно скажется на наших возможностях поддерживать Украину это осенью и в зимние месяцы.
Действительно, в словах какой-то противоречия.
С одной стороны, мы все понимаем, что существующий конфликт уже стал конфликтом на истощение.
Тут мы слышим, а у нас ещё денег на несколько недель.
И вопрос даже не в деньгах.
Я возвращаю вас к словам Аналена Бербак, которая сказала,
что есть старое вооружение, иногда не работающее, и можно было бы опять сказать, мало ли там много чего уже Бербак говорила, и про поворот на 360 градусов, и про многие другие моменты, но действительно, если сейчас посмотреть на то, чем воюет Украина, только артиллерийских систем в распоряжении украинской армии 53 варианта.
То есть еще раз 53 варианта артиллерийских систем. Это именометы и артиллерия. То есть каждая артиллерийская система
это свой вариант боеприпасов, свой вариант обслуживания запасных частей. И об этом говорилось при поставке
Абрамсов в более развернутом варианте, что первое, как эту технику обслуживать, она будет ломаться и
И чем больше у вас вот этот зоопарк техники, тем сложнее его обслуживать, тем больше техники у вас будет стоять в тылу без запасных частей, как вы будете снабжать абрамсы, тем топливом, которые нужны, они не едут на дизель, им нужен специальный авиационный керосим.
Вопрос даже не в том, проедут ли они по чернозему. Вопрос, доедут ли они до этого чернозема, в том случае, если мы сейчас видим уже контроль наших дронов,
нашей дальнобойной артиллерии, такой как Торна-ДС, на расстояние 70 километров за линию боевого соприкосновения.
То есть, у Украины действительно, по словам Торнавского, есть вариант наступления на своих двоих.
А сколько вы унесете на своих двоих?
Ну, опять, еще раз, каждый солдат идет вперед не просто так.
Он же не киборг, не робот, ему нужно все-таки, ну, несколько литров воды выпить каждые сутки.
Нужно съесть что-то, нужно на себе тянуть боекомплект.
И мы видим, исходя из этого и результаты украинского наступления, когда Илон Маск и все остальные просто говорят, покажите это на карте в каком-то масштабе, где мы будем увидеть хотя бы Крым на краю карты, куда вы хотите дойти, потому что ваше продвижение выглядит пока как два с половиной села, которые вы заняли за четыре месяца.
И здесь вот я бы хотел ответить на тот вопрос, который прозвучал от вас, Ольга, в первой части передачи.
А вот этот разлад, который мы сейчас видим, что вот Польша, Словакия, Венгри, они уже в прямую издеваются над Зеленским, над Украинским наступлением, связаны ли это с выборами,
или это действительно вот уже тупик, в который зашла эта хваленная западная коалиция. Да, действительно это тупик, потому что, ну вот я напомню сейчас, что творится в Польше.
Там скандал внутри политический, министр оброны Блаща
опубликовал планы времен правительства Туска о том, что в случае конфликта с Российской Федерацией
Польша собиралась на полном серьёзе отдавать половину территории по Вислу, то есть уже в Варшаве обороняться.
И он говорит, а что мы сейчас собираемся делать, если мы вот из той армии, которая у нас была во время Туска,
половину уже дали Украине, а, извините, там не Южная Корея, не американцы, не другие наши союзники,
нам ещё пока ничего не вместили. Как мы собираемся сейчас воевать в гораздо более тяжёлой ситуации,
если мы тогда собирались отдавать половину страны. И действительно это сейчас вопрос. То, что
западная колиция очень серьёзно источила свои склады. Как сейчас заявил... Кстати, вот они все так
трезвеют, когда выходят на пенсию или в отставку. Джордж Роберсон, бывший главонат, заявил, вы знаете,
а Россия нас обогнала по военному производству, причем он так назвал, как бы, циферку интересную, говорит,
в 7 раз. И говорит, а как мы собираемся ее догонять, если у нас планы догнать в 2 раза от вот этого
оставания в 7 раз, это 2025 год. А что мы будем склеивать, вот это 2024, пяти вперед на двух своих
ногах, нести патроны? Нет. И последний момент, который я бы хотел сказать в своей краткой речи,
Это полная вообще катастрофа в плане того, как действуют западные санкции.
Не для нас катастрофа, а для западного мира.
То есть вот сейчас вышло исследование Financial Times.
Я люблю эту газету читать, потому что там пишут для тех людей,
которые принимают решения на свои деньги.
И Financial Times пишет, говорит, а вы знаете, говорит,
вот наши все вопросы остановить торговлю нефти, помните как было,
откажем русским страховке, откажем во фрагте, сейчас приходят данные.
75% российской нефти не получают западную страховку, и порядка 80% не получают западный фраг,
то есть это тот самый серый флот танкеров. И задается Financial Times с простым вопросом.
Если русские такое смогли сделать с рынком нефти, где их доля мировая составляет
порядка 10%, и вот эти 10%, они фактически разрушили нефтяной рынок,
Мы сейчас собираемся ввести санкции против русских алмазов.
Вы знаете, сколько русских алмазов на мировом рынке? 35%.
Тут уже, конечно, компания De Beers, наверное, должна уже сказать,
что, извините, в этом случае алмазного рынка просто не будет.
И место каких-то алмазиков, как говорится, на помолвку можно будет дарить там, я не знаю.
Ну, цирконы, наверное, уже дамам в первом мире и так далее, тому подобное.
И здесь я обращаюсь к моему коллегу, который как раз принимал вот новый бюджет.
Я в него внимательно посмотрел.
В два раза меньше дефицит бюджета российского, всего лишь полтора триллиона,
вместо трех, которые были в этом году.
И еще на две трети рост военных расходов.
Я прекрасно понимаю, что это закрытое статье, но это означает, что в 2024 году
Российская Федерация просто в абсолютных показателях вырастет еще на две третих.
И соответственно, как в таком варианте воевать, ну, я не вижу сильных ходов за западную коалицию и за Украину.
Теперь эта информация уже официально накануне Bloomberg.
Еще с прошлой недели публиковал закрытые статистические, как они указывали сливы, о том, что размер российского военного бюджета будет превышать 6% российского ВВП.
Деньги не просто огромные, деньги космические и совершенные, они для себя делали вывод, что отобороны Российской Федерации очевидно воевать в следующем году не планируют ввиду того, что деньги заложены действительно очень и очень большие сумма, если перевести в доллары, больше того, что вся натовская коалиция поставила в прошлом 23 году режиму Зеленского.
100 миллиардов долларов. Но это прямо много. Что касается санкций, которые
действительно не работают, мы не будем утверждать, что Российская Федерация
легко, но санкции в том виде, как они были задуманы, не сработали. Накануне эту
информацию подтвердила и финская министра, которая сказала, что русские
должны страдать. Да, это не тот эффект которого мы добивались, но
ответственность должна быть коллективной, поэтому страдать должен
каждый гражданин Российской Федерации, здесь, конечно, прослеживаются нацистские нотки,
но мы здесь с вами удивляться более не планируем. Ну и дополнительно, публикации еще одна и снова в
Блумберге к разговору о том, что санкции не работают, нефтроссийская продается, нефтроссийская
перевозится, нефтроссийская перевозится на российских танкерах и продается выше того
самого потолка, который с болью, кровью, слезами и
потом принимал весь Европейский союз, но принимал как
получается зря.
Россия по-прежнему полагается на европейское судоходство
при транспортировке своей нефти, даже несмотря на то,
что поставки в страну превышают потолок цен группы семи.
Примерно 2-3 российской нефти и нефтепродуктов переводятся
судами застрахованы или принадлежащим странам, соблюдающим
с новой ограничения, установленной G7 и ее союзниками.
сообщил Центр исследований энергетики и чистого воздуха
в Хельсинке.
Это показывает, что Москва по-прежнему активно использует
европейскую судаходную отрасль.
Влияние предельных цен на нефть было подорвано
не только использованием теневых танкеров, но и
неспособностью правительства.
Стран участниц полной мере обеспечить соблюдение
предельных цен и наказать нарушителей, говорится
в заявлении Исаа Коливи, руководителя группы
CREA по анализу политики и энергетики Европы России.
Пожалуйста.
Тот же Блумберг неделю назад писал о том, что по всей видимости сценарий противостояния Запада с нашей страной затягивается.
Никакого серьезного военного успеха Украины быть не может.
И надежда Запада во многом будет исходить из попытки дестабилизировать политическую и экономическую ситуацию в нашей стране.
И я согласен с теми выводами, которые говорят о необходимости...
о необходимости.
Дистабилизаторы уехали.
Дистабилизаторы, вы же понимаете.
Некоторых мы догнали.
И будем догонять.
Лучшее участие.
На самом деле главный дистабилизатор
это все-таки идеологический догмы,
которые закладывались нам,
в том числе и в экономическую модель.
Сейчас действительно бюджет только будет обсуждаться.
Мы все очевидно понимаем,
что бюджет
страны, который будет формироваться,
это должен быть бюджет развития или, как сказал Геннадий Андреевич Зюганов, бюджет победы.
Поэтому, когда говорим о статье «Национальная оборона», нам в силу должностных обязанностей приходится обсуждать,
как открытые так и закрытые статьи.
Могу сказать, что все средства, которые идут туда, большие средства,
они идут на совершенно грамотно эффективные направления и деятельности.
Потому что что такое «национальная безопасность», «национальная оборона» —
Это не только выпуск боеприпасов, ракета, вооружения, это и технологии, это развитие на будущее, это и смежные отрасли, это и обеспечение и замещение нехватки трудовых ресурсов, это и восстановление профессионального образования, когда требуются и техники, и инженеры и так далее.
и так далее. Это огромный комплекс вопросов, которые решаются. Тем более, я хотел бы сказать,
есть посмотреть на советское ВПК. Во многом технологический научный прогресс был связан с ВПК.
Это и рост зарплаты доходов населения, поэтому здесь, когда мы говорим о необходимости наращивания
расходов на национальную обороны, это и вклад в общую экономическую модель. И на самом деле мы
выступаем за многоукладную экономику, но роль государства действительно она должна быть высокой,
государство должно быть на ключевых и командных высотах и даже вот эти все
события, которые мы, кстати, здесь у вас обсуждали и связаны с ростом цен на
топливо, и вопросы связаны с ростом курса доллара. Это же вопросы, которые
государство может регулировать. Президент дал соответствующие поручения,
посмотрите. Можно же регулировать, можно же отказаться от этих
либеральных норм, не нарушая экономическую модель. Бержевые цены упали на
топливу после ограничения временного ограничения экспорта.
С другой стороны, мы ждем и необходимо довести до конца, чтобы эти цены упали
розничные, потому что у нас нефть растет, не падает, а, к сожалению, часто
розничные цены наоборот растут, потому что топлива от него зависит практически
стоимость любой продукции. От цены на топливо зависит уровень жизни населения,
также и как доллар. Возможно, он не так привязан как экономика, как было раньше,
но на самом деле большое количество товаров поставляется, в том числе и через восточный коридор,
а это тоже рост валюты приводит к росту цен, а нам необходимо развивать свою экономику,
поэтому регулирование должно быть. Нужна новая налоховая политика,
когда эта политика будет обеспечивать развитие страны,
с другой стороны сохранение баланса и ключевые направления налоховой политики
должны сходить из праведливого распределения налогов,
кто получает больше, должен платить больше,
а обеспечить жизнь и уровень населения.
Защита трудящихся изменений трудового укодка,
в том числе и поддержка, кстати, наших ребят и семей,
и тех, кто защищают нашу страну.
Это тоже важнейшее направление.
Мы вообще считаем, что нам необходимо,
все-таки выстраивая суверенную экономику,
сходить из лучших на работу, которые есть.
Ведь посмотрите на Западе, да?
Очередная волна, так сказать,
антироссийской истерии, вот опять Клинтон там обвиняет в мешательстве выбора,
детскать, опять России будет в мешательстве. Но это уже не наоборот. Мы к этому привыкли,
но это их внутренние борьба. Ну и опять возвращайся к экономике. Они там бодаются
демократами. Я просто очень коротко заявление Кирби о том, что у них не хватает денег и хватит
на Украину лишь на ближайшие две-три недели. Это тоже исключительно внутренняя борьба. Они прямо
сейчас пытаются спасти свой бюджет, пытаются избежать американского шаддауна, пытаются избежать при
остановку работы американского правительства, а внутри этого бюджета конечно есть эти 24 миллиарда
на Украину, но то есть это сейчас разговор у них там не про Зеленского, а про Байдена. Да,
кстати, президент Российской Федерации на Восточном экономическом форуме, он же сказал,
демократ, республиканец, политика США, антироссийская, по всей своей судьи,
она там борется. Ну, посмотрите, конечно, клиента нужно защищать демократов. А если так, посмотреть на Байдена, да? Слушайте,
самый большой долг в истории Соединенной Штаты. Значит, если посмотреть на смертность во время ковида,
умерло больше, чем погибло ходы гражданской войны в США. Это самые большие потери за всю историю, да?
Какие деньги за счет американских новоплатильщиков идут на борьбу с Россией при поддержке украинских нацистов? Тоже все, там много проблем.
Ну и Трамп, какие он рецепты может предложить? Никаких рецептов реальных прекращений конфликтов он предложить не может, он борется за властью.
Вот это вот истерии там происходят, но меня, Ольга, знаете, уже не удивляет, а вообще пухает наглость с точки зрения того, как они перековеркивают историю, да?
Урсула недавно заявляла, чуть ли не напрямую обвиняла нас в бомбардировку Хиросимена-Гасаки.
Да, вот так аккуратненько, вроде бы, не напрямую, но понятно, она трансвелла точку зрения.
Да, что мы снова там можем условно говоря привести какое-то ядерной катастрофии. Бред, ужас и вообще вызывает возмущение.
Дальше вот этой вот истории, связанной с этим нацистом, который в парламенте Канаду. Ведь понимаете, на самом деле такое впечатление, что у ряда западных политиков вообще что такого?
Этот человек участвовал в уничтожении русского, советского населения,
коммунистов, других и так далее.
А что плохого? Ведь они же на самом деле...
Именно так и был представлен.
Конечно.
Это человек, который как изеленский боролся с русскими.
Да, уничтожали, убивали.
Мы сейчас своим оружием поддерживаем нацистов, они уничтожают и убивают.
Значит, для западной элиты вопрос честного для нацистов — это вообще уже такая хорошая традиция.
Вы понимаете, какой ужас?
Какой ужас происходит? Мир действительно становится вот на разломе. Добро и зло. По всем направлениям.
Нравственным, политическим, экономическим, и так далее, и так далее. Мы несем вместе с Востоком, с Китаем именно в мир добро.
И мы должны это делать, но должны действовать очень эффективно, потому что она все смотрит.
И в экономике, и в социальной политике.
Из точки зрения меня мало интересует экономика Соединенных Штатов, она по стольку поскольку, да,
помощь Украине, новое вооружение.
А нам необходимо решать вопросы, в том числе и вопросы там с отоком капитала.
Это тоже государство может решать, и это как раз наша повестка на ближайшее время,
которое государство должно обеспечить для устойчивости нашей экономики и победе на фронте, что самое главное.
Ещё раз коротко скажу, что единственный человек в мире, который не прокомментировал канадский скандал,
это по совпадению украинский еврей. Владимир Зеленский, он до сих пор не высказался и
новое окно Авертон открывает сегодня подаляк, который говорит, что мы не осудили этого фашистского
деда, потому что мы пытаемся относиться ко всем терпимо. Фашисты, фашизм, это не чёрное и белое,
как заявляет об этом российская пропаганда, там тоже бывают нюансы. Ну что ещё надо?
Ну что еще надо сказать, вернемся через минуту.
Итак, украинского нациста Ярослава Хункул нужна
привлечь к уголовной ответственности за
действие дивизии ССС Галичина, заявил посол
Польши в Канаде Витоль Зельский.
Спикеру парламента, который честывал
эсэсовца, грозит отставка, не смотря на
признание вины, сообщает политико.
Воправдание нацистского шоу, пример Канады-Триудо назвал
все происходящее пропагандой России и
и призвал с ней бороться.
Трудно имел в виду, что если бы русские не рассказали,
никто бы о скандале и не узнал.
Ну, и Киев впервые прокомментировал.
Это невероятное фашистское сборище.
Подаляк заявил, что все не так однозначно.
Фашизм — это не черно-белое явление,
как его представляли в Советском Союзе.
Вот прямо так и сказал.
Это позиция примирения, потому что давайте брать,
что часть людей, которая служила не на стороне,
была, вернее, против Советской армии и за Украину,
а даже в рамках нюрмельского процесса там
достаточно четко расставленные акценты,
кого нужно относить к нацистским преступникам,
кого не нужно относить к нацистским преступникам.
И, соответственно, нужно будет смотреть этот человек,
человек внесен в состав людей, которые действительно были осуждены в рамках тех трибуналов.
В отношении в Украине разное, потому что Украина имеет своё абсолютно объёмное, как и любая другая страна,
видение тех или иных исторических процессов. Они не чёрно-белые, как пыталась проставить советское пропаганда.
Лучший ответ, с чем связано проведение российской спецоперации на Украине.
Итак, фашизм — это очень объемное явление, к нему относиться надо терпимо — это не то, что мы слышали от советской пропаганды.
Фашизм — не черно-белое явление.
Переносимся в Канаду на прямой связи посол Российской Федерации Олег Степанов.
Олег Владимирович, здравствуйте.
Но слава богу, хотя бы в Канаде скандал разразился, вы только что слышали, что на Украине решили, что ничего страшного не происходит, чем черевато все происходящее, чем может закончиться все случившееся.
Помимо отставки спикера канадского парламента. Я надеюсь, что хотя бы этот вопрос решенный.
Добрый день. Действительно, скандал немалый. Видимо, отставка спикера роты может произойти.
Сегодня через несколько часов начнутся его консультации с правительством лидерами партии в
в парламенте давление нарастает, я боюсь, честно говоря,
что этим все и закончится, из него сделают стрелочника
и постараются замять ситуацию.
Для канадского общества имеем в виду размер украинской
диаспоры и специфику этой диаспоры в Канаде.
Это проблема?
Все, что случилось в парламенте, это имеет значение?
Канадское общество, как оказалось, это имеет значение.
Мы отфиксировали, несмотря на заявление, трюдо, что это все выходки российской пропаганды.
На самом деле здесь были расследования и исследования, и многие журналисты и эксперты канадские
стрипянулись после того, что произошло с этим чествованием 22-го числа.
и канадской обществе действительно возмущено, потому что в Канаде многие помнят,
что они были членами антигитлера с Коалицией,
и несколько десятков тысяч канадцев погибло во время освобождения Европы,
и у потомков героев, настоящих героев Второй мировой войны этот спектакль вызвал неприкрытое возмущение.
Но в этой связи объяснение ТРЮДО – это удобоваримое объяснение, это не фашист, это российская пропаганда. Какая российская пропаганда?
ТРЮДО стал уже объектом на смешек. Если посмотреть соцсети, твиттер, как только его уже не полощат это заявление,
но для нас важно понимать, смотрите, он даже не извинился,
он даже не извинился ни перед кем, он назвал произошедший, ну какой-то печальный досадный,
таким досадным сюжетом и перевел, разумеется, стрелки на нас, это типичный прием вот нынешнего
лигерального кабинета все свои международные ошибки списывать на какие-то злодейства русских
ключевой вопрос в этой связи появление фашистов канадском парламенте чествования фашиста со стороны
зеленского как-то пошатнет позицию канады в отношении происходящего на украине может быть
что-то с военными поставками как-то изменится?
Ничего не изменится. Без дискурс, который сейчас вокруг
этого спектакля творится, он всегда сопровождается
неизменными заклинаниями о верности Зеленскому,
необходимости поддерживать Украины до конца и, так сказать, добиться победы на поле боя.
В этом все солидарные. Вот такой разрыв с шаблонами большой.
Ясно. Спасибо вам огромное, Олег Степанов, чрезвычайный полномочный посол Российской Федерации в Канаде. Благодарю вас.
Действительно, событие в Канаде это изрядов, он выходящий. Кстати, к вопросу о привлечении к ответственности не только трюдо и спикера парламента, но также и самого выступавшего вот этого нацистского дедулю, с позволения сказать.
Любой международник знает, любой студент университета знает о том, что есть международная конвенция, о не применении срока давности к военным преступлением и преступлением против человечества 1968 года.
Поэтому вполне здравые слова о том, что необходимо провести расследование и пусть понесет наказание, пусть это будет достаточно там, я не знаю, какой-то либеральный и человеческий наказание.
Здесь надо понимать, что 14-я дивизия сдалась в плен британцам, британцы уже спасли этого фашистского деда, а далее его покрывало Канадо все это время.
Ну, тем не менее, я думаю, что все равно моральное какое-то осуждение должно быть вне всякого сомнения.
всякого сомнения. Теперь к вопросу о внутренней повестке в Канаде, в США и вообще на Западе,
которая снова фокусирует внимание на Россию. Из заявления, из заявления значит Хиллори Клинтон
и какие-то вот эти вот вбросы относительно России и позиции России в мировых делах. Мне
Мне кажется, очень важно ответить на вопрос о том,
о насколько важно американской элите вообще то, что происходит
в нашей стране и судьба русских украинцев, которые
сейчас сражаются друг с другом.
Совершенно им все равно.
Им абсолютно плевать на человеческие жизни, им абсолютно
плевать на то, что происходит в нашей стране.
Они используют это исключительно для того, чтобы, во-первых,
отвлечь внимание от своих внутренних проблем.
И, во-вторых, конечно же, обвинить, если мы говорим
США своих противников, республиканцев, демократов-демократы-республиканцев,
в неверной политике в том, что совершались какие-то ошибки, и это уже подготовка к выборам
24-го года. То есть, мне кажется, важно это зафиксировать. Конечно, тут призывать к совести,
пытаться каким-то образом увещевать американских представителей элиты,
совершенно бессмысленно. Ну, вот тот же самый пример, например, с Марком Милли,
которые уходят с поста головы Объединенного комитета начальников штабов,
в очередной раз на него набросились. Причем это такая очень интересная фигура.
Во-первых, я вспоминаю подкаст журнала For and Affairs, где он в течение полчаса рассказывал
о будущем на Украине и упомянул о том, что Украина — это страна, которая не имеет выхода к морю.
Украина — это страна, которая является только пограничной по сухопутной территории.
Это один из высших офицеров, которые принимают решение.
То есть это наш союзник, называя вещь своими именами.
Мы как раз сейчас добиваемся того, чтобы Украина не было выхода ни к каким морям.
Я только хотел сказать, что это человек, который, возможно, проведет будущее.
Ну или так.
И, соответственно, вот сейчас на него набросились республиканцы.
Фигуры мили достаточно интересные.
Он был до замещения нынешней должности при Трампе.
он был командующим начальником штаба армии США, сохранил свою должность уже после того,
как ушел из поста Трамп при Байдоне. Ну и, в общем, вот такое вот интересное очень фигура,
которая и при республиканцах, и при демократах на виду и якобы принимает решение. Понятно,
что сейчас, скорее всего, принято скординированная позиция о том, чтобы пустить его в расход,
то есть это уже сбитый летчик, и опять фигура мили возникает для чего-то,
для того, чтобы вот в этих внутрепартийных дрязгах республиканцев-американцев,
республиканцев и демократов попытаться друг друга соответственно завалить.
Я вижу опять же то, что сегодня пытаются будировать тему штурмы капитолия.
В очередной раз демократы скорее всего будут разыгрывать попытку привлечь
к ответственности Байда, привлечь к ответственности Трампа и безусловно они
будут пытаться вот нащупать эти такие слабые места в его позиции. Ну а сам
Трамп делает привинтивный ход, он сдаёт мили, которого пытается
обвинить в том, что, собственно, штурм капитуля и те события, которые происходили в значительной степени,
были причиной предательства мили и якобы на энсипелосе, которая вступилась с ним в сговор.
В общем, вот такие вот внутри политические события, которые безусловно будут иметь очень
серьезное значение на протяжении ближайших нескольких месяцев. Ну и еще бы обратил внимание на
один факт, который вот подкрепляет Мойтезис, это слив в прессу якобы письма американцев от имени Семерки, в Украинской правде было опубликовано.
Вот буквально вчера это письмо о требованиях к украинцам, что они должны выполнить и какие реформы они должны у себя принести.
Если коротко выполнить невозможно, Зеленский вор, коррупция непобедима, Украина это и есть коррупция, пожелаем удачи.
Но это если совсем быстро пересказывает, это еще один тезис, пользуя того, что Зеленского сейчас ситуативно из-за выборов, то там, то здесь пытаются слить.
Товарищ полковник.
Тут возник вопрос совершенно недавно.
Почему миновзрывные заграждения в ходе специальной военной операции приобрели такое значение?
И вроде как, раньше такого явления не отмечалось, как их непреодолимость.
Но вообще-то раньше все было немножко по-другому.
Расскажу, как примерно было раньше и почему сейчас вот эти приемы, но не во всех случаях можно применить.
Раньше, например, в годы Второй мировой войны плотность минных заграждений была не меньше, а в ряде случаев даже и больше.
Но, например, определялся участок прорыва 6-7 километров, создавалась определенная группировка артиллерии.
Иногда 300 орудий на километр, то есть стояли колесо к колесу, определялась определенное количество боеприпасов, например,
на огневое поражение противника, 3-4, к примеру, боекомплекта, то есть это 200 ящиков на одно орудие.
Когда начиналась артирильская подготовка,
артирильская подготовка, то передний край противника
просто сметался таким количеством артиллерий на всю глубину действия,
на всю глубину действия тех или иных образцов артиллерий.
Дальше, когда начиналась атака пехоты и танков непосредственной поддержки,
то она осуществлялась при применении вот такого вида огня артиллерии,
ну в некоторых случаях, как, например, двойной огневой вал.
Что такое вообще огневой вал?
Но это сплошная полоса разрывов, которая постепенно двигается к переднему краю противника.
То есть артеристы меняют прицел, наша пехота прижимается к этому огневому валу,
и под его прикрытием вырывается на передний край противника.
Но этот огневой вал мог бы и двойным.
И вот этот огневой вал как правило их сносил все эти минные заграждения.
Естественно, проделывались проходы потом в первый же день.
Если не прорывались на глубину 12-15 километров, это считалось неудачей.
Потом вводились танковые механизированные соединения,
и наступление развивалось уже в соответствии со всеми ранее разработанными планами.
Почему сейчас так нельзя делать?
Ну, потому что, во-первых, для этого нужно полное господство в воздухе.
Надо выиграть битву за эфир.
Вот, наверное, с этого надо начинать, поскольку об этом очень редко говорится.
Поскольку система управления противника,
Система управления оружием должна быть полностью подавлена, средства ВПВО должны полностью подавлены и
должно быть захвачена абсолютная господство в воздухе, поэтому вот без этих всех условий, но невозможно, например, сосредоточить ту же группировку артиллерии.
А поскольку, например, те же самые огневые средства противника находятся под непрерывным воздействием нашей и авиации, и артиллерии, и производится контрбатарейная борьба,
и хозяинам неба в большинстве случаев является баражирующий боеприпас «Лонцет».
Вот за средоточечку какую-то группировку для такого эффективного прорыва обороны наших войск,
у Украины это вряд ли получается сделать возможным, и поэтому они говорят, ну пойдем пешком.
Ну, в этом случае я могу сказать только одно, нет, ребята, при таких условиях никаких прорывов вам не видать.
Прям сейчас проходит совещание, министра обороны Шайгу.
Тут важное обстоятельство на заседании появился командующий Черноморским флотом Соколов.
Уж чего только не говорила российская украинская пропаганда, как видно, жив здоров и слава богу, а заявление после рекламы.
Это к сенсационной цифрой от министра обороны России Шайгу, заменовшей месяц в ВСУ потеряли 17 тысяч солдат.
За текущий месяц уничтожено свыше 17 тысяч человек, более
2700 единиц вооружения военно-техники, в том числе 7 американских
БМП Бредли, 77 американских артиллерийских систем М777,
51 самоходная артиллерийская установка из Германии, Франции,
Польши, Соединенных Штатов Америки, а также два немецких
танка Леопард и один английский танк Challenger, а киевский
кидает необученных солдат бессмысленной штурмы на убой.
Такие циничные действия Запада и их поспешников в Киеве
лишь подталкивают Украину к самоуничтожению.
Вес ты смотрит. Пока.
